             Abelia X grandiflora (Rovelli ex André) Rehder-accepted
             Acamptopappus shockleyi A. Gray-accepted
             Acamptopappus sphaerocephalus (Harv. & A. Gray ex A. Gray) A. Gray-accepted
             Acanthomintha duttonii (Abrams) Jokerst-accepted
             Acanthomintha ilicifolia (A. Gray) A. Gray-accepted
             Acanthomintha lanceolata Curran-accepted
             Acanthomintha obovata Jeps.-accepted
             Acanthonema diandrum (Engler) B.L. Burtt-accepted
             Acanthonema strigosum Hook. f.-accepted
             Acanthospermum australe (Loefl.) Kuntze-accepted
             Acanthospermum hispidum DC.-accepted
             Acanthospermum humile (Sw.) DC.-accepted
             Acanthus ebracteatus Vahl-accepted
             Acanthus mollis L.-accepted
             Acanthus polystachyus Delile-accepted
             Acanthus spinosus L.-accepted
             Acanthus syriacus Boiss.-accepted
             Achillea aegyptiaca L.-accepted
             Achillea ageratifolia (Sm.) Boiss.-accepted
             Achillea ageratum L.-accepted
             Achillea alpina L.-accepted
             Achillea biserrata M. Bieb.-accepted
             Achillea cartilaginea Ledeb. ex Rchb.-accepted
             Achillea chrysocoma Friv.-accepted
             Achillea clavennae L.-accepted
             Achillea clusiana Tausch-accepted
             Achillea clypeolata Sm.-accepted
             Achillea collina Becker ex Rchb.-accepted
             Achillea conferta DC.-accepted
             Achillea crithmifolia Waldst. & Kit.-accepted
             Achillea distans Waldst. & Kit. ex Willd.-accepted
             Achillea erba-rotta All.-accepted
             Achillea filipendulina Lam.-accepted
             Achillea grandifolia Friv.-accepted
             Achillea impatiens L.-accepted
             Achillea ligustica All.-accepted
             Achillea lingulata Waldst. & Kit.-accepted
             Achillea macrocephala Rupr.-accepted
             Achillea macrophylla L.-accepted
             Achillea millefolium L.-accepted
             Achillea nobilis L.-accepted
             Achillea odorata L.-accepted
             Achillea pannonica Scheele-accepted
             Achillea ptarmica L.-accepted
             Achillea pyrenaica Sibth. ex Godr.-accepted
             Achillea setacea Waldst. & Kit.-accepted
             Achillea umbellata Sm.-accepted
             Achimenes admirabilis Wiehler-accepted
             Achimenes antirrhina (DC.) C.V. Morton-accepted
             Achimenes brevifolia C.V. Morton-accepted
             Achimenes candida Lindl.-accepted
             Achimenes cettoana H.E. Moore-accepted
             Achimenes dulcis C.V. Morton-accepted
             Achimenes erecta (Lam.) H.P. Fuchs-accepted
             Achimenes fimbriata Rose ex C.V. Morton-accepted
             Achimenes flava C.V. Morton-accepted
             Achimenes glabrata (Zucc.) Fritsch-accepted
             Achimenes grandiflora (Schiede) DC.-accepted
             Achimenes heterophylla (Mart.) DC.-accepted
             Achimenes hintoniana Ram.-Roa & L.E. Skog-accepted
             Achimenes longiflora DC.-accepted
             Achimenes mexicana (Seem.) Benth. & Hook. f. ex Fritsch-accepted
             Achimenes misera Lindl.-accepted
             Achimenes nayaritensis L.E. Skog-accepted
             Achimenes obscura C.V. Morton-accepted
             Achimenes occidentalis C.V. Morton-accepted
             Achimenes patens Benth.-accepted
             Achimenes pedunculata Benth.-accepted
             Achimenes saxicola (Brandegee) C.V. Morton-accepted
             Achimenes skinneri Lindl.-accepted
             Achimenes warszewicziana (Regel) H.E. Moore-accepted
             Achimenes woodii C.V. Morton-accepted
             Achyrachaena mollis Schauer-accepted
             Acicarpha tribuloides Juss.-accepted
             Aciphylla ferox W.R.B. Oliv.-accepted
             Acmella decumbens (Sm.) R.K. Jansen-accepted
             Acmella iodiscaea (A.H. Moore) R.K. Jansen-accepted
             Acmella oppositifolia (Lam.) R.K. Jansen-accepted
             Acmella pilosa R.K. Jansen-accepted
             Acmella pusilla (Hook. & Arn.) R.K. Jansen-accepted
             Acmella repens (Walter) Rich.-accepted
             Acmella uliginosa (Sw.) Cass.-accepted
             Acnistus arborescens (L.) Schltdl.-accepted
             Acourtia formosa D. Don-accepted
             Acourtia microcephala DC.-accepted
             Acourtia nana (A. Gray) Reveal & King-accepted
             Acourtia runcinata (Lag. ex D. Don) B.L. Turner-accepted
             Acourtia thurberi (A. Gray) Reveal & King-accepted
             Acourtia wrightii (A. Gray) Reveal & King-accepted
             Actinidia arguta (Siebold & Zucc.) Planch. ex Miq.-accepted
             Actinidia chinensis Planch.-accepted
             Actinidia polygama (Siebold & Zucc.) Maxim.-accepted
             Adenium obesum (Forssk.) Roem. & Schult.-accepted
             Adenocaulon bicolor Hook.-accepted
             Adenophyllum cooperi (A. Gray) Strother-accepted
             Adenophyllum porophylloides (A. Gray) Strother-accepted
             Adenophyllum porophyllum (Cav.) Hemsl.-accepted
             Adenophyllum wrightii A. Gray-accepted
             Adenostemma berteroi DC.-accepted
             Adenostemma lanceolatum Miq.-accepted
             Adenostemma verbesina (L.) Sch. Bip.-accepted
             Adenostemma viscosum J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Adoxa moschatellina L.-accepted
             Aeginetia indica L.-accepted
             Aegiphila elata Sw.-accepted
             Aegiphila integrifolia (Jacq.) B.D. Jacks.-accepted
             Aegiphila martinicensis Jacq.-accepted
             Aegopodium podagraria L.-accepted
             Aeschynanthus acuminatissimus W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus acuminatus Wall. ex A. DC.-accepted
             Aeschynanthus albidus (Blume) Steud.-accepted
             Aeschynanthus amboinensis (Merr.) Mendum-accepted
             Aeschynanthus amoenus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus andersonii C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus angustifolius (Blume) Steud.-accepted
             Aeschynanthus angustioblongus W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus angustissimus (W.T. Wang) W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus arctocalyx Mendum & Madulid-accepted
             Aeschynanthus arfakensis C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus argentii Mendum-accepted
             Aeschynanthus asclepioides (Elmer) B.L. Burtt & P. Woods-accepted
             Aeschynanthus atrorubens Schltr.-accepted
             Aeschynanthus batakiorum Mendum & Madulid-accepted
             Aeschynanthus batesii Mendum-accepted
             Aeschynanthus brachyphyllus S. Moore-accepted
             Aeschynanthus bracteatus Wall. ex DC.-accepted
             Aeschynanthus brevicalyx Miq.-accepted
             Aeschynanthus breviflorus (S. Moore) K. Schum.-accepted
             Aeschynanthus burttii Mendum-accepted
             Aeschynanthus buxifolius Hemsley-accepted
             Aeschynanthus calanthus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus cambodiensis D.J. Middleton-accepted
             Aeschynanthus cardinalis (Copeland ex Merr.) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus caudatus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus celebica Koord.-accepted
             Aeschynanthus ceylanicus Gardner-accepted
             Aeschynanthus chiritoides C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus chrysanthus P. Woods-accepted
             Aeschynanthus citrinus Mendum & S.M. Scott-accepted
             Aeschynanthus copelandii (Merr.) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus cordifolius Hook.-accepted
             Aeschynanthus crassifolius (Elmer) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus cryptanthus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus cuernosensis (Elmer) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus curtisii C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus curvicalyx Mendum-accepted
             Aeschynanthus dasycalyx Hallier f.-accepted
             Aeschynanthus dempoensis S. Moore-accepted
             Aeschynanthus dischidioides (Ridley) Middleton-accepted
             Aeschynanthus dischorensis Schltr.-accepted
             Aeschynanthus ellipticus Lauterb. & K. Schum.-accepted
             Aeschynanthus elmeri Mendum-accepted
             Aeschynanthus elongatus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus everettianus Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus fecundus P. Woods-accepted
             Aeschynanthus firmus Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus flammeus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus flavidus Mendum & P. Woods-accepted
             Aeschynanthus flippancei Ridley-accepted
             Aeschynanthus forbesii (S. Moore) K. Schum.-accepted
             Aeschynanthus fruticosus Ridley-accepted
             Aeschynanthus fulgens Wall. ex R. Brown-accepted
             Aeschynanthus garrettii Craib-accepted
             Aeschynanthus geminatus Zoll. & Moritzi-accepted
             Aeschynanthus gesneriflorus S. Moore-accepted
             Aeschynanthus gjellerupii Schltr.-accepted
             Aeschynanthus gracilis Parish ex C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus guttatus P. Woods-accepted
             Aeschynanthus hartleyi P. Woods-accepted
             Aeschynanthus hians C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus hispidus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus hookeri C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus horsfieldii R. Brown-accepted
             Aeschynanthus hoseanus Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus hosseusii Pellegr.-accepted
             Aeschynanthus humilis Hemsley-accepted
             Aeschynanthus impar Schltr.-accepted
             Aeschynanthus intraflavus Mendum-accepted
             Aeschynanthus irigaensis (Merr.) B.L. Burtt & P. Woods-accepted
             Aeschynanthus janowskyi Schltr.-accepted
             Aeschynanthus jouyi D.J. Middleton-accepted
             Aeschynanthus kermesinus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus lancilimbus W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus lasianthus W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus lasiocalyx W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus lepidospermus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus leptocladus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus leucothamnos Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus ligustrinus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus linearifolius C.E.C. Fischer-accepted
             Aeschynanthus lineatus Craib-accepted
             Aeschynanthus littoralis (Merr.) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus lobaticalyx Mendum-accepted
             Aeschynanthus loheri Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus longicaulis Wall. ex R. Brown-accepted
             Aeschynanthus longiflorus (Blume) A. DC.-accepted
             Aeschynanthus macrocalyx C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus madulidii Mendum-accepted
             Aeschynanthus magnificus Stapf-accepted
             Aeschynanthus mannii Kurz ex C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus marginatus Ridley-accepted
             Aeschynanthus masoniae Kurz ex C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus medogensis W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus membranifolius (Costantin) D.J. Middleton-accepted
             Aeschynanthus mendumiae D.J. Middleton-accepted
             Aeschynanthus mengxingensis W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus meo K. Schum.-accepted
             Aeschynanthus micranthus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus microcardia B.L. Burtt & Davidson-accepted
             Aeschynanthus microphyllus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus microtrichus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus miniaceus B.L. Burtt & P. Woods-accepted
             Aeschynanthus miniatus Lindl.-accepted
             Aeschynanthus minutifolius Middleton-accepted
             Aeschynanthus mollis Schltr.-accepted
             Aeschynanthus monetarius Dunn-accepted
             Aeschynanthus moningeriae (Merr.) Chun-accepted
             Aeschynanthus montisucris P. Royen-accepted
             Aeschynanthus musaensis P. Woods-accepted
             Aeschynanthus myrtifolius Schltr.-accepted
             Aeschynanthus nabirensis Kanehira & Hatus.-accepted
             Aeschynanthus nervosus (Elmer) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus nummularius (Burkill & S. Moore) K. Schum.-accepted
             Aeschynanthus obconicus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus obovatus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus ovatus (Merr.) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus oxychlamys Mendum-accepted
             Aeschynanthus pachyanthus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus papuanus (Schltr.) B.L. Burtt-accepted
             Aeschynanthus parasiticus (Roxb.) Wall.-accepted
             Aeschynanthus parviflorus (D. Don) Spreng.-accepted
             Aeschynanthus pedunculatus Middleton-accepted
             Aeschynanthus pergracilis Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus perrottetii A. DC.-accepted
             Aeschynanthus persimilis Craib-accepted
             Aeschynanthus phaeotrichus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus philippinensis C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus planipetiolatus H.W. Li-accepted
             Aeschynanthus podocarpus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus poilanei Pellegr.-accepted
             Aeschynanthus praelongus Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus pseudohybridus Mendum-accepted
             Aeschynanthus pulcher (Blume) G. Don-accepted
             Aeschynanthus pullei Schltr.-accepted
             Aeschynanthus radicans Jack-accepted
             Aeschynanthus rarus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus rhododendron Ridley-accepted
             Aeschynanthus rhodophyllus Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus roseoflorus Mendum-accepted
             Aeschynanthus roseus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus sanguineus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus sinolongicalyx W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus siphonanthus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus sojolianus Mendum & L.E.R. Galloway-accepted
             Aeschynanthus solomonensis P. Woods-accepted
             Aeschynanthus speciosus Hook.-accepted
             Aeschynanthus stenosepalus Anthony-accepted
             Aeschynanthus stenosiphon Schltr.-accepted
             Aeschynanthus suborbiculatus S. Moore-accepted
             Aeschynanthus superbus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus tenericaulis Diels-accepted
             Aeschynanthus tengchungensis W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus teysmannianus Miq.-accepted
             Aeschynanthus tirapensis Bhattacharyya-accepted
             Aeschynanthus torricellensis Schltr.-accepted
             Aeschynanthus trichocalyx Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus tricolor Hook.-accepted
             Aeschynanthus truncatus (Elmer) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus tubiflorus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus tubulosus Anthony-accepted
             Aeschynanthus verticillatus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus vinaceus P. Woods-accepted
             Aeschynanthus viridiflorus Teijsm. & Binn.-accepted
             Aeschynanthus volubilis Jack-accepted
             Aeschynanthus wallichii R. Brown-accepted
             Aeschynanthus wardii Merr.-accepted
             Aeschynanthus warianus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus zamboangensis Kraenzl.-accepted
             Aethusa cynapium L.-accepted
             Agalinis aphylla (Nutt.) Raf.-accepted
             Agalinis aspera (Douglas ex Benth.) Britton-accepted
             Agalinis auriculata (Michx.) S.F. Blake-accepted
             Agalinis caddoensis Pennell-accepted
             Agalinis calycina Pennell-accepted
             Agalinis decemloba (Greene) Pennell-accepted
             Agalinis densiflora (Benth.) S.F. Blake-accepted
             Agalinis divaricata (Chapm.) Pennell-accepted
             Agalinis edwardsiana Pennell-accepted
             Agalinis fasciculata (Elliott) Raf.-accepted
             Agalinis filicaulis (Benth.) Pennell-accepted
             Agalinis filifolia (Nutt.) Raf.-accepted
             Agalinis flexicaulis Hays-accepted
             Agalinis gattingeri (Small) Small-accepted
             Agalinis georgiana (C.L. Boynt.) Pennell-accepted
             Agalinis harperi Pennell-accepted
             Agalinis heterophylla (Nutt.) Small-accepted
             Agalinis homalantha Pennell-accepted
             Agalinis laxa Pennell-accepted
             Agalinis linifolia (Nutt.) Britton-accepted
             Agalinis maritima (Raf.) Raf.-accepted
             Agalinis navasotensis Dubrule & Canne-Hill.-accepted
             Agalinis neoscotica (Greene) Fernald-accepted
             Agalinis obtusifolia Raf.-accepted
             Agalinis oligophylla Pennell-accepted
             Agalinis plukenetii (Elliott) Raf.-accepted
             Agalinis pulchella Pennell-accepted
             Agalinis purpurea (L.) Pennell-accepted
             Agalinis setacea (J.F. Gmel.) Raf.-accepted
             Agalinis skinneriana (Alph. Wood) Britton-accepted
             Agalinis strictifolia (Benth.) Pennell-accepted
             Agalinis tenella Pennell-accepted
             Agalinis tenuifolia (Vahl) Raf.-accepted
             Agalinis viridis (Small) Pennell-accepted
             Agalmyla affinis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla aitinyuensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla ambonica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla angiensis (Kanehira & Hatus.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla angustifolia Miq.-accepted
             Agalmyla aurantiaca Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla beccarii C.B. Clarke-accepted
             Agalmyla bicolor Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla biflora (Elmer) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla bilirana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla borneensis (Schltr.) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla bracteata (Stapf) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla brevifolia S. Moore-accepted
             Agalmyla brevipes (C.B. Clarke) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla brownii (Koord.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla calelanensis (Elmer) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla centralis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla chalmersii (F. Muell.) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla chorisepala (C.B. Clarke) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla chrysostyla (Schltr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla clarkei (Elmer) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla columneoides Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla decipiens Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla dentatisepala Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla diandra Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla elegans (K. Schum. & Lauterb.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla elongata (Blume) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla erecta B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla exannulata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla formosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla gjellerupii (Schltr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla glabra (Merr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla glabrisepala Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla glandulosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla gracilis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla hilliardiae Middleton-accepted
             Agalmyla hirta Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla hooglenii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla immersinervia Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla inaequidentata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla insularis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla javanica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla johannis-winkleri (Kraenzl.) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla keysseri (Diels) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla kowapiana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla lavandulacea Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla leuserensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla lobata (Schltr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla longiattenuata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla longipetiolata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla macrocalyx Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla macrocolon Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla manuselae Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla minor (K. Schum. & Lauterb.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla monti-tomasii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla multiflora (Kanehira & Hatus.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla murudiana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla nervosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla obiana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla ovata (B.L. Burtt) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla parasitica (Lam.) Kuntze-accepted
             Agalmyla paromoia Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla parvifolia (S. Moore) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla parvilimba Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla pauciflora Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla paucipilosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla persimilis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla porrectiloba Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla pseudoborneensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla pulcherrima Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla remotidentata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla roseoflava Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla rotundiloba Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla rubra (Merr.) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla samarica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla scabriflora Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla schlechteri Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla serrata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla sibuyanensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla similis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla singularis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla sojoliana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla stellifera Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla stenosiphon Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla tamrauana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla tobensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla torajiana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla triflora (Valeton) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla tuberculata Hook. f.-accepted
             Agalmyla urdanetensis (Elmer) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla valetoniana (Lauterb.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla villosa (Schltr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla vogelii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla wekariensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla wildeorum Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla wondiwoiana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agarista populifolia (Lam.) Judd-accepted
             Agastache breviflora (A. Gray) Epling-accepted
             Agastache cana (Hook.) Wooton & Standl.-accepted
             Agastache cusickii (Greenm.) A. Heller-accepted
             Agastache foeniculum (Pursh) Kuntze-accepted
             Agastache mearnsii Wooton & Standl.-accepted
             Agastache micrantha (A. Gray) Wooton & Standl.-accepted
             Agastache nepetoides (L.) Kuntze-accepted
             Agastache occidentalis (Piper) A. Heller-accepted
             Agastache pallida (Lindl.) Cory-accepted
             Agastache pallidiflora (A. Heller) Rydb.-accepted
             Agastache parvifolia Eastw.-accepted
             Agastache pringlei (Briq.) Lint & Epling-accepted
             Agastache rupestris (Greene) Standl.-accepted
             Agastache scrophulariifolia (Willd.) Kuntze-accepted
             Agastache urticifolia (Benth.) Kuntze-accepted
             Agastache wrightii (Greenm.) Wooton & Standl.-accepted
             Ageratina adenophora (Spreng.) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina altissima (L.) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina aromatica (L.) Spach-accepted
             Ageratina havanensis (Kunth) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina herbacea (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina jucunda (Greene) Clewell & Woot.-accepted
             Ageratina lemmonii (B.L. Rob.) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina luciae-brauniae (Fernald) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina occidentalis (Hook.) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina paupercula (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina resiniflua (Urb.) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina riparia (Regel) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina rothrockii (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina shastensis (D.W. Taylor & Stebbins) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina thyrsiflora (Greene) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Ageratina wrightii (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Ageratum conyzoides L.-accepted
             Ageratum corymbosum Zuccagni ex Pers.-accepted
             Ageratum domingense Spreng.-accepted
             Ageratum houstonianum Mill.-accepted
             Ageratum maritimum Kunth-accepted
             Agnorhiza bolanderi (A. Gray) W.A. Weber-accepted
             Agnorhiza elata (H.M. Hall) W.A. Weber-accepted
             Agnorhiza invenusta (Greene) W.A. Weber-accepted
             Agnorhiza ovata (Torr. & A. Gray ex Torr.) W.A. Weber-accepted
             Agnorhiza reticulata (Greene) W.A. Weber-accepted
             Agoseris apargioides (Less.) Greene-accepted
             Agoseris aurantiaca (Hook.) Greene-accepted
             Agoseris glauca (Pursh) Raf.-accepted
             Agoseris grandiflora (Nutt.) Greene-accepted
             Agoseris heterophylla (Nutt.) Greene-accepted
             Agoseris monticola Greene-accepted
             Agoseris parviflora (Nutt.) Greene-accepted
             Agoseris retrorsa (Benth.) Greene-accepted
             Agoseris X agrestis Osterh. (pro sp.)-accepted
             Agoseris X dasycarpa Greene-accepted
             Agoseris X elata (Nutt.) Greene (pro sp.)-accepted
             Aidia cochinchinensis Lour.-accepted
             Ajuga chamaepitys (L.) Schreb.-accepted
             Ajuga genevensis L.-accepted
             Ajuga reptans L.-accepted
             Alectra aspera (Cham. & Schltdl.) L.O. Williams-accepted
             Alectra capensis Thunb.-accepted
             Aletes acaulis (Torr.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Aletes anisatus (A. Gray) W.L. Theob. & C.C. Tseng-accepted
             Aletes filifolius Mathias, Constance & W.L. Theob.-accepted
             Aletes humilis J.M. Coult. & Rose-accepted
             Aletes macdougalii J.M. Coult. & Rose-accepted
             Aletes sessiliflorus W.L. Theob. & C.C. Tseng-accepted
             Aliciella caespitosa (A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella formosa (Greene ex Brand) J.M. Porter-accepted
             Aliciella haydenii (A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella heterostyla (S. Cochrane & A.G. Day) J.M. Porter-accepted
             Aliciella hutchinsifolia (Rydb.) J.M. Porter-accepted
             Aliciella latifolia (S. Watson) J.M. Porter-accepted
             Aliciella leptomeria (A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella lottiae (A.G. Day) J.M. Porter-accepted
             Aliciella mcvickerae (M.E. Jones) J.M. Porter-accepted
             Aliciella micromeria (A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella nyensis (Reveal) J.M. Porter-accepted
             Aliciella penstemonoides (M.E. Jones) J.M. Porter-accepted
             Aliciella pinnatifida (Nutt. ex A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella ripleyi (Barneby) J.M. Porter-accepted
             Aliciella sedifolia (Brandegee) J.M. Porter-accepted
             Aliciella stenothyrsa (A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella subacaulis (Rydb.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Aliciella subnuda (Torr. ex A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella tenuis (F.G. Sm. & Neese) J.M. Porter-accepted
             Aliciella triodon (Eastw.) Brand-accepted
             Alkanna tinctoria (L.) Tausch-accepted
             Allamanda blanchetii A. DC.-accepted
             Allamanda cathartica L.-accepted
             Allamanda schottii Pohl-accepted
             Allocheilos cortusiflorus W.T. Wang-accepted
             Allocheilos guangxiensis H.Q. Wen, Y.G. Wei & S.H. Zhong-accepted
             Allophyllum divaricatum (Nutt.) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Allophyllum gilioides (Benth.) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Allophyllum glutinosum (Benth.) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Allophyllum integrifolium (Brand) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Alloplectus aquatilis C.V. Morton-accepted
             Alloplectus dimorphobracteatus Hoehne-accepted
             Alloplectus hispidus (Kunth) Mart.-accepted
             Alloplectus inflatus J.L. Clark & L.E. Skog-accepted
             Alloplectus tessmannii Mansf.-accepted
             Alloplectus weirii (Kuntze) Wiehler-accepted
             Allostigma guangxiense W.T. Wang-accepted
             Allotoonia agglutinata (Jacq.) J.F. Morales & J.K. Williams-accepted
             Allotropa virgata Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Almutaster pauciflorus (Nutt.) A. Löve & D. Löve-accepted
             Aloysia citrodora Paláu-accepted
             Aloysia gratissima (Gillies & Hook.) Tronc.-accepted
             Aloysia macrostachya (Torr.) Moldenke-accepted
             Aloysia wrightii (A. Gray) A. Heller-accepted
             Alsobia dianthiflora (H.E. Moore & R.G. Wilson) Wiehler-accepted
             Alsobia punctata (Lindl.) Hanst.-accepted
             Alstonia macrophylla Wall. ex G. Don-accepted
             Alstonia scholaris (L.) R. Br.-accepted
             Alyxia stellata (J.R. Forst. & G. Forst.) Roem. & Schult.-accepted
             Amalophyllon albiflorum Boggan & L.E. Skog-accepted
             Amalophyllon caripense (Klotzsch & Hanst.) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon clarkii Boggan & L.E. Skog-accepted
             Amalophyllon divaricatum (Poepp.) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon laceratum (C.V. Morton) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon macrophylloides Boggan & L.E. Skog-accepted
             Amalophyllon macrophyllum (Wiehler) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon parviflorum (A. Braun & Bouché) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon repens (Donn. Sm.) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon roezlii (Regel) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon rubidum (Lem.) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon rupestre Brandegee-accepted
             Amauriopsis dissecta (A. Gray) Rydb.-accepted
             Amberboa moschata (L) DC-accepted
             Amblyolepis setigera DC.-accepted
             Amblyopappus pusillus Hook. & Arn.-accepted
             Ambrosia acanthicarpa Hook.-accepted
             Ambrosia ambrosioides (Cav.) Payne-accepted
             Ambrosia artemisiifolia L.-accepted
             Ambrosia bidentata Michx.-accepted
             Ambrosia canescens A. Gray-accepted
             Ambrosia chamissonis (Less.) Greene-accepted
             Ambrosia cheiranthifolia A. Gray-accepted
             Ambrosia chenopodiifolia (Benth.) Payne-accepted
             Ambrosia confertiflora DC.-accepted
             Ambrosia cordifolia (A. Gray) Payne-accepted
             Ambrosia deltoidea (Torr.) Payne-accepted
             Ambrosia dumosa (A. Gray) Payne-accepted
             Ambrosia eriocentra (A. Gray) Payne-accepted
             Ambrosia grayi (A. Nelson) Shinners-accepted
             Ambrosia hispida Pursh-accepted
             Ambrosia ilicifolia (A. Gray) Payne-accepted
             Ambrosia linearis (Rydb.) Payne-accepted
             Ambrosia monogyra (Torr. & A. Gray) Strother & B.G. Baldw.-accepted
             Ambrosia peruviana Willd.-accepted
             Ambrosia psilostachya DC.-accepted
             Ambrosia pumila (Nutt.) A. Gray-accepted
             Ambrosia salsola (Torr. & A. Gray) Strother & B.G. Baldw.-accepted
             Ambrosia tenuifolia Spreng.-accepted
             Ambrosia tomentosa Nutt.-accepted
             Ambrosia trifida L.-accepted
             Ambrosia X helenae Rouleau-accepted
             Ambrosia X intergradiens W.H. Wagner-accepted
             Ambrosia X platysperma (Seaman) Strother & B.G. Baldw.-accepted
             Ammi majus L.-accepted
             Ammi visnaga (L.) Lam.-accepted
             Ammoselinum butleri (Engelm. ex S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ammoselinum giganteum J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ammoselinum popei Torr. & A. Gray-accepted
             Ampelaster carolinianus (Walter) G.L. Nesom-accepted
             Amphiachyris amoena (Shinners) Solbrig-accepted
             Amphiachyris dracunculoides (DC.) Nutt.-accepted
             Amphilophium lactiflorum (Vahl) L.G. Lohmann-accepted
             Amphilophium paniculatum (L.) Kunth-accepted
             Amphipappus fremontii Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Amphitecna latifolia (Mill.) A.H. Gentry-accepted
             Amsinckia carinata A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Amsinckia douglasiana A. DC.-accepted
             Amsinckia eastwoodiae J.F. Macbr.-accepted
             Amsinckia grandiflora (Kleeb. ex A. Gray) Kleeb. ex Greene-accepted
             Amsinckia intermedia Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Amsinckia lunaris J.F. Macbr.-accepted
             Amsinckia lycopsoides Lehm.-accepted
             Amsinckia menziesii (Lehm.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Amsinckia spectabilis Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Amsinckia tessellata A. Gray-accepted
             Amsinckia vernicosa Hook. & Arn.-accepted
             Amsonia ciliata Walter-accepted
             Amsonia fugatei S.P. McLaughlin-accepted
             Amsonia grandiflora Alexander-accepted
             Amsonia hubrichtii Woodson-accepted
             Amsonia illustris Woodson-accepted
             Amsonia jonesii Woodson-accepted
             Amsonia kearneyana Woodson-accepted
             Amsonia longiflora Torr.-accepted
             Amsonia ludoviciana Vail-accepted
             Amsonia palmeri A. Gray-accepted
             Amsonia peeblesii Woodson-accepted
             Amsonia repens Shinners-accepted
             Amsonia rigida Shuttlw. ex Small-accepted
             Amsonia tabernaemontana Walter-accepted
             Amsonia tharpii Woodson-accepted
             Amsonia tomentosa Torr. & Frém.-accepted
             Anacyclus clavatus (Desf.) Pers.-accepted
             Anacyclus valentinus L.-accepted
             Anagallis arvensis L.-accepted
             Anagallis foemina Mill.-accepted
             Anagallis minima (L.) E.H.L. Krause-accepted
             Anagallis monelli L.-accepted
             Anagallis pumila Sw.-accepted
             Anagallis tenella (L.) L.-accepted
             Anaphalis margaritacea (L.) Benth.-accepted
             Anchusa arvensis (L.) M. Bieb.-accepted
             Anchusa azurea Mill.-accepted
             Anchusa capensis Thunb.-accepted
             Anchusa officinalis L.-accepted
             Ancistrocarphus filagineus A. Gray-accepted
             Ancistrocarphus keilii Morefield-accepted
             Andrographis echioides (L.) Nees-accepted
             Andrographis paniculata (Burm. f.) Wall. ex Nees-accepted
             Andromeda polifolia L.-accepted
             Andromeda X jamesiana Lepage-accepted
             Androsace alaskana Coville & Standl. ex Hultén-accepted
             Androsace americana Wendelbo-accepted
             Androsace beringensis (S. Kelso, Jurtzev & D.F. Murray) Cubey-accepted
             Androsace chamaejasme Wulfen ex Host-accepted
             Androsace constancei Wendelbo-accepted
             Androsace elongata L.-accepted
             Androsace filiformis Retz.-accepted
             Androsace idahoensis (Douglass M. Hend.) Cubey-accepted
             Androsace laevigata (A. Gray) Wendelbo-accepted
             Androsace maxima L.-accepted
             Androsace montana (A. Gray) Wendelbo-accepted
             Androsace nivalis (Lindl.) Wendelbo-accepted
             Androsace occidentalis Pursh-accepted
             Androsace ochotensis Roem. & Schult.-accepted
             Androsace septentrionalis L.-accepted
             Anechites nerium (Aubl.) Urb.-accepted
             Anemopaegma karstenii Bureau & K. Schum.-accepted
             Anetanthus gracilis Hiern-accepted
             Anetanthus rubra L.E. Skog-accepted
             Anethum graveolens L.-accepted
             Angadenia berteroi (A. DC.) Miers-accepted
             Angelica ampla A. Nelson-accepted
             Angelica archangelica L.-accepted
             Angelica arguta Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Angelica atropurpurea L.-accepted
             Angelica breweri A. Gray-accepted
             Angelica californica Jeps.-accepted
             Angelica callii Mathias & Constance-accepted
             Angelica canbyi J.M. Coult. & Rose-accepted
             Angelica dawsonii S. Watson-accepted
             Angelica dentata (Chapm.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Angelica genuflexa Nutt.-accepted
             Angelica grayi (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Angelica hendersonii J.M. Coult. & Rose-accepted
             Angelica kingii (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Angelica laurentiana Fernald-accepted
             Angelica lineariloba A. Gray-accepted
             Angelica lucida L.-accepted
             Angelica pinnata S. Watson-accepted
             Angelica roseana L.F. Hend.-accepted
             Angelica scabrida Clokey & Mathias ex Clokey-accepted
             Angelica sylvestris L.-accepted
             Angelica tomentosa S. Watson-accepted
             Angelica triquinata Michx.-accepted
             Angelica venenosa (Greenway) Fernald-accepted
             Angelica wheeleri S. Watson-accepted
             Angelonia angustifolia Benth.-accepted
             Angelonia gardneri Hook.-accepted
             Angelonia salicariifolia Humb. & Bonpl.-accepted
             Anisacanthus juncea (Torr.) Hemsl.-accepted
             Anisacanthus linearis (S.H. Hagen) Henrickson & E.J. Lott-accepted
             Anisacanthus puberulus (Torr.) Henrickson & E.J. Lott-accepted
             Anisacanthus quadrifidus (Vahl) Nees-accepted
             Anisacanthus thurberi (Torr.) A. Gray-accepted
             Aniseia martinicensis (Jacq.) Choisy-accepted
             Anisocarpus madioides Nutt.-accepted
             Anisocarpus scabridus (Eastw.) B.G. Baldw.-accepted
             Anisocoma acaulis Torr. & A. Gray-accepted
             Anna mollifolia (W.T. Wang) W.T. Wang & K.Y. Pan-accepted
             Anna ophiorrhizoides (Hemsley) B.L. Burtt & Davidson-accepted
             Anna submontana Pellegr.-accepted
             Antennaria alpina (L.) Gaertn.-accepted
             Antennaria anaphaloides Rydb.-accepted
             Antennaria arcuata Cronquist-accepted
             Antennaria argentea Benth.-accepted
             Antennaria aromatica Evert-accepted
             Antennaria carpatica Greene-accepted
             Antennaria caucasica Boriss.-accepted
             Antennaria chilensis Remy-accepted
             Antennaria corymbosa E.E. Nelson-accepted
             Antennaria densifolia A.E. Porsild-accepted
             Antennaria dimorpha (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Antennaria dioica (L.) Gaertn.-accepted
             Antennaria flagellaris (A. Gray) A. Gray-accepted
             Antennaria friesiana (Trautv.) Ekman-accepted
             Antennaria geyeri A. Gray-accepted
             Antennaria howellii Greene-accepted
             Antennaria lanata (Hook.) Greene-accepted
             Antennaria luzuloides Torr. & A. Gray-accepted
             Antennaria marginata Greene-accepted
             Antennaria media Greene-accepted
             Antennaria microphylla Rydb.-accepted
             Antennaria monocephala DC.-accepted
             Antennaria neglecta Greene-accepted
             Antennaria parlinii Fernald-accepted
             Antennaria parvifolia Nutt.-accepted
             Antennaria plantaginifolia (L.) Richardson-accepted
             Antennaria pulchella Greene-accepted
             Antennaria pulcherrima (Hook.) Greene-accepted
             Antennaria racemosa Hook.-accepted
             Antennaria rosea Greene-accepted
             Antennaria rosulata Rydb.-accepted
             Antennaria soliceps S.F. Blake-accepted
             Antennaria solitaria Rydb.-accepted
             Antennaria stenophylla (A. Gray) A. Gray-accepted
             Antennaria suffrutescens Greene-accepted
             Antennaria umbrinella Rydb.-accepted
             Antennaria virginica Stebbins-accepted
             Antennaria X erigeroides Greene-accepted
             Antennaria X foliacea Greene (pro sp.)-accepted
             Antennaria X macounii Greene (pro sp.)-accepted
             Antennaria X oblancifolia E.E. Nelson (pro sp.)-accepted
             Anthemis altissima L.-accepted
             Anthemis arvensis L.-accepted
             Anthemis austriaca Jacq.-accepted
             Anthemis cotula L.-accepted
             Anthemis secundiramea Biv.-accepted
             Anthriscus caucalis M. Bieb.-accepted
             Anthriscus cerefolium (L.) Hoffm.-accepted
             Anthriscus sylvestris (L.) Hoffm.-accepted
             Antiphytum cruciatum (Cham.) DC.-accepted
             Antiphytum floribundum (Torr.) A. Gray-accepted
             Antiphytum heliotropioides A. DC.-accepted
             Antirhea borbonica J.F. Gmel.-accepted
             Antirrhinum bellidifolium L.-accepted
             Antirrhinum majus L.-accepted
             Aphanostephus pilosus Buckley-accepted
             Aphanostephus ramosissimus DC.-accepted
             Aphanostephus riddellii Torr. & A. Gray-accepted
             Aphanostephus skirrhobasis (DC.) Trel.-accepted
             Aphelandra pulcherrima (Jacq.) Kunth-accepted
             Apiastrum angustifolium Nutt.-accepted
             Apium graveolens L.-accepted
             Apium nodiflorum (L.) Lag.-accepted
             Apium prostratum Labill.-accepted
             Apium repens (Jacq.) Lag.-accepted
             Apocynum androsaemifolium L.-accepted
             Apocynum cannabinum L.-accepted
             Apocynum X floribundum Greene (pro. sp.)-accepted
             Aralia californica S. Watson-accepted
             Aralia chinensis L.-accepted
             Aralia cordata Thunb.-accepted
             Aralia elata (Miq.) Seem.-accepted
             Aralia hispida Vent.-accepted
             Aralia humilis Cav.-accepted
             Aralia nudicaulis L.-accepted
             Aralia racemosa L.-accepted
             Aralia spinosa L.-accepted
             Araujia sericifera Brot.-accepted
             Arbutus arizonica (A. Gray) Sarg.-accepted
             Arbutus menziesii Pursh-accepted
             Arbutus unedo L.-accepted
             Arbutus xalapensis Kunth-accepted
             Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev-accepted
             Arctium lappa L.-accepted
             Arctium minus Bernh.-accepted
             Arctium tomentosum Mill.-accepted
             Arctium X mixtum Nyman-accepted
             Arctium X nothum (Ruhmer) J. Weiss-accepted
             Arctostaphylos andersonii A. Gray-accepted
             Arctostaphylos auriculata Eastw.-accepted
             Arctostaphylos australis Eastw.-accepted
             Arctostaphylos bakeri Eastw.-accepted
             Arctostaphylos bolensis P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos canescens Eastw.-accepted
             Arctostaphylos catalinae P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos columbiana Piper-accepted
             Arctostaphylos confertiflora Eastw.-accepted
             Arctostaphylos crustacea Eastw.-accepted
             Arctostaphylos cruzensis Roof-accepted
             Arctostaphylos densiflora M.S. Baker-accepted
             Arctostaphylos edmundsii J.T. Howell-accepted
             Arctostaphylos franciscana Eastw.-accepted
             Arctostaphylos gabilanensis V.T. Parker & M.C. Vasey-accepted
             Arctostaphylos glandulosa Eastw.-accepted
             Arctostaphylos glauca Lindl.-accepted
             Arctostaphylos glutinosa B. Schreib.-accepted
             Arctostaphylos hispidula Howell-accepted
             Arctostaphylos hookeri G. Don-accepted
             Arctostaphylos hooveri P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos imbricata Eastw.-accepted
             Arctostaphylos insularis Greene ex Parry-accepted
             Arctostaphylos klamathensis S.W. Edwards, Keeler-Wolf & W. Knight-accepted
             Arctostaphylos luciana P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos malloryi (W. Knight & Gankin) P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos manzanita Parry-accepted
             Arctostaphylos mewukka Merriam-accepted
             Arctostaphylos montana Eastw.-accepted
             Arctostaphylos montaraensis Roof-accepted
             Arctostaphylos montereyensis Hoover-accepted
             Arctostaphylos moranii P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos morroensis Wiesl. & B. Schreib.-accepted
             Arctostaphylos myrtifolia Parry-accepted
             Arctostaphylos nevadensis A. Gray-accepted
             Arctostaphylos nissenana Merriam-accepted
             Arctostaphylos nortensis (P.V. Wells) P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos nummularia A. Gray-accepted
             Arctostaphylos obispoensis Eastw.-accepted
             Arctostaphylos ohloneana M.C. Vasey & V.T. Parker-accepted
             Arctostaphylos osoensis P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos otayensis Wiesl. & B. Schreib.-accepted
             Arctostaphylos pacifica Roof-accepted
             Arctostaphylos pajaroensis (J.E. Adams ex McMinn) J.E. Adams-accepted
             Arctostaphylos pallida Eastw.-accepted
             Arctostaphylos parryana Lemmon-accepted
             Arctostaphylos patula Greene-accepted
             Arctostaphylos pechoensis (Abrams) Dudley ex Eastw.-accepted
             Arctostaphylos peninsularis P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos pilosula Jeps. & Wiesl.-accepted
             Arctostaphylos pringlei Parry-accepted
             Arctostaphylos pumila Nutt.-accepted
             Arctostaphylos pungens Kunth-accepted
             Arctostaphylos purissima P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos rainbowensis J.E. Keeley & Massihi-accepted
             Arctostaphylos refugioensis Gankin-accepted
             Arctostaphylos regismontana Eastw.-accepted
             Arctostaphylos rudis Jeps. & Wiesl. ex Jeps.-accepted
             Arctostaphylos sensitiva Jeps.-accepted
             Arctostaphylos silvicola Jeps. & Wiesl. ex Jeps.-accepted
             Arctostaphylos stanfordiana Parry-accepted
             Arctostaphylos tomentosa (Pursh) Lindl.-accepted
             Arctostaphylos uva-ursi (L.) Spreng.-accepted
             Arctostaphylos virgata Eastw.-accepted
             Arctostaphylos viridissima (Eastw.) McMinn-accepted
             Arctostaphylos viscida Parry-accepted
             Arctostaphylos wellsii Knight-accepted
             Arctostaphylos X benitoensis Roof (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X campbelliae Eastw. (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X cinerea Howell (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X coloradensis Rollins (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X helleri Eastw. (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X jepsonii Eastw. (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X laxiflora Heller (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X media Greene (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X parvifolia Howell (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X repens (J.T. Howell) P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos X victorinii Rolland-Germain-accepted
             Arctotheca calendula (L.) Levyns-accepted
             Arctotis angustifolia L.-accepted
             Arctotis fastuosa Jacq.-accepted
             Arctotis stoechadifolia P.J. Bergius-accepted
             Arctous alpina (L.) Nied.-accepted
             Arctous rubra (Rehder & Wilson) Nakai-accepted
             Arcytophyllum fasciculatum (A. Gray) Terrell & H. Rob.-accepted
             Ardisia crenata Sims-accepted
             Ardisia crispa (Thunb.) A. DC.-accepted
             Ardisia elliptica Thunb.-accepted
             Ardisia escallonioides Schltdl. & Cham.-accepted
             Ardisia glauciflora Urb.-accepted
             Ardisia humilis Vahl-accepted
             Ardisia japonica (Thunb.) Blume-accepted
             Ardisia luquillensis (Britton) Alain-accepted
             Ardisia obovata Desv. ex Ham.-accepted
             Ardisia solanacea Roxb.-accepted
             Ardisia tinifolia Sw.-accepted
             Argyranthemum foeniculum (Willd.) Sch. Bip.-accepted
             Argyranthemum frutescens (L.) Sch. Bip.-accepted
             Argyranthemum gracilis Webb ex Sch. Bip.-accepted
             Argyreia nervosa (Burm. f.) Bojer-accepted
             Argyreia obtusifolia Lour.-accepted
             Argyroxiphium caliginis Forbes-accepted
             Argyroxiphium grayanum (Hillebr.) O. Deg.-accepted
             Argyroxiphium kauense (Rock & Neal) O. Deg. & I. Deg.-accepted
             Argyroxiphium sandwicense DC.-accepted
             Argyroxiphium virescens Hillebr.-accepted
             Argyroxiphium X kai (Forbes) D.D. Keck-accepted
             Arida arizonica (R.C. Jacks. & R.R. Johnson) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Arida blepharophylla (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Arida carnosa (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Arida mattturneri B.L. Turner & G.L. Nesom-accepted
             Arida parviflora (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Arida riparia (Kunth) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Arnica acaulis (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Arnica alpina (L.) Olin-accepted
             Arnica angustifolia Vahl-accepted
             Arnica cernua Howell-accepted
             Arnica chamissonis Less.-accepted
             Arnica cordifolia Hook.-accepted
             Arnica dealbata (A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Arnica discoidea Benth.-accepted
             Arnica fulgens Pursh-accepted
             Arnica gracilis Rydb.-accepted
             Arnica griscomii Fernald-accepted
             Arnica lanceolata Nutt.-accepted
             Arnica latifolia Bong.-accepted
             Arnica lessingii Greene-accepted
             Arnica lonchophylla Greene-accepted
             Arnica longifolia D.C. Eaton-accepted
             Arnica louiseana Farr-accepted
             Arnica mollis Hook.-accepted
             Arnica montana L.-accepted
             Arnica nevadensis A. Gray-accepted
             Arnica ovata Greene-accepted
             Arnica parryi A. Gray-accepted
             Arnica rydbergii Greene-accepted
             Arnica sororia Greene-accepted
             Arnica spathulata Greene-accepted
             Arnica unalaschcensis Less.-accepted
             Arnica venosa H.M. Hall-accepted
             Arnica viscosa A. Gray-accepted
             Arnoglossum album L.C. Anderson-accepted
             Arnoglossum atriplicifolium (L.) H. Rob.-accepted
             Arnoglossum diversifolium (Torr. & A. Gray) H. Rob.-accepted
             Arnoglossum floridanum (A. Gray) H. Rob.-accepted
             Arnoglossum ovatum (Walter) H. Rob.-accepted
             Arnoglossum plantagineum Raf.-accepted
             Arnoglossum reniforme (Hook.) H. Rob.-accepted
             Arnoglossum sulcatum (Fernald) H. Rob.-accepted
             Arnoseris minima (L.) Schweigg. & Körte-accepted
             Arrabidaea chica (Humb. & Bonpl.) Verl.-accepted
             Arrabidaea patellifera (Schltdl.) Sandwith-accepted
             Arrabidaea rego (Vell.) DC.-accepted
             Arracacia xanthorrhiza Bancr.-accepted
             Artemisia abrotanum L.-accepted
             Artemisia absinthium L.-accepted
             Artemisia alaskana Rydb.-accepted
             Artemisia aleutica Hultén-accepted
             Artemisia alpina Pall. ex Willd.-accepted
             Artemisia annua L.-accepted
             Artemisia arbuscula Nutt.-accepted
             Artemisia argentea L'Hér.-accepted
             Artemisia aucheri Boiss.-accepted
             Artemisia australis Less.-accepted
             Artemisia biennis Willd.-accepted
             Artemisia bigelovii A. Gray-accepted
             Artemisia borealis Pall.-accepted
             Artemisia californica Less.-accepted
             Artemisia campestris L.-accepted
             Artemisia cana Pursh-accepted
             Artemisia carruthii Alph. Wood ex Carruth.-accepted
             Artemisia chamaemelifolia Vill.-accepted
             Artemisia cina O. Berg & C.F. Schmidt-accepted
             Artemisia douglasiana Besser-accepted
             Artemisia dracunculus L.-accepted
             Artemisia filifolia Torr.-accepted
             Artemisia franserioides Greene-accepted
             Artemisia frigida Willd.-accepted
             Artemisia furcata M. Bieb.-accepted
             Artemisia globularia Cham. ex Besser-accepted
             Artemisia glomerata Ledeb.-accepted
             Artemisia gmelinii Webb ex Stechmann-accepted
             Artemisia gorgonum Webb-accepted
             Artemisia herba-alba Asso-accepted
             Artemisia kauaiensis (Skottsb.) Skottsb.-accepted
             Artemisia krushiana Bess-accepted
             Artemisia laciniata Willd.-accepted
             Artemisia longifolia Nutt.-accepted
             Artemisia ludoviciana Nutt.-accepted
             Artemisia maritima L.-accepted
             Artemisia mauiensis (A. Gray) Skottsb.-accepted
             Artemisia michauxiana Besser-accepted
             Artemisia nesiotica P.H. Raven-accepted
             Artemisia norvegica Fr.-accepted
             Artemisia nova A. Nelson-accepted
             Artemisia packardiae J.W. Grimes & Ertter-accepted
             Artemisia palmeri A. Gray-accepted
             Artemisia papposa S.F. Blake & Cronquist-accepted
             Artemisia pattersonii A. Gray-accepted
             Artemisia pedatifida Nutt.-accepted
             Artemisia pontica L.-accepted
             Artemisia porteri Cronquist-accepted
             Artemisia pycnocephala (Less.) DC.-accepted
             Artemisia pygmaea A. Gray-accepted
             Artemisia rigida (Nutt.) A. Gray-accepted
             Artemisia rothrockii A. Gray-accepted
             Artemisia rupestris L.-accepted
             Artemisia scoparia Waldst. & Kit.-accepted
             Artemisia scopulorum A. Gray-accepted
             Artemisia senjavinensis Besser-accepted
             Artemisia serrata Nutt.-accepted
             Artemisia spiciformis Osterh.-accepted
             Artemisia stelleriana Besser-accepted
             Artemisia suksdorfii Piper-accepted
             Artemisia thuscula Cav.-accepted
             Artemisia tilesii Ledeb.-accepted
             Artemisia tridentata Nutt.-accepted
             Artemisia tripartita Rydb.-accepted
             Artemisia umbelliformis Lam.-accepted
             Artemisia vulgaris L.-accepted
             Asanthus squamulosus (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Asclepias albicans S. Watson-accepted
             Asclepias amplexicaulis Sm.-accepted
             Asclepias arenaria Torr.-accepted
             Asclepias asperula (Decne.) Woodson-accepted
             Asclepias brachystephana Engelm. ex Torr.-accepted
             Asclepias californica Greene-accepted
             Asclepias cinerea Walter-accepted
             Asclepias connivens Baldw.-accepted
             Asclepias cordifolia (Benth.) Jeps.-accepted
             Asclepias cryptoceras S. Watson-accepted
             Asclepias curassavica L.-accepted
             Asclepias curtissii A. Gray-accepted
             Asclepias cutleri Woodson-accepted
             Asclepias eastwoodiana Barneby-accepted
             Asclepias elata Benth.-accepted
             Asclepias emoryi (Greene) Vail-accepted
             Asclepias engelmanniana Woodson-accepted
             Asclepias eriocarpa Benth.-accepted
             Asclepias erosa Torr.-accepted
             Asclepias exaltata L.-accepted
             Asclepias fascicularis Decne.-accepted
             Asclepias feayi Chapm. ex A. Gray-accepted
             Asclepias glaucescens Kunth-accepted
             Asclepias hallii A. Gray-accepted
             Asclepias hirtella (Pennell) Woodson-accepted
             Asclepias humistrata Walter-accepted
             Asclepias hypoleuca (A. Gray) Woodson-accepted
             Asclepias incarnata L.-accepted
             Asclepias involucrata Engelm. ex Torr.-accepted
             Asclepias labriformis M.E. Jones-accepted
             Asclepias lanceolata Walter-accepted
             Asclepias lanuginosa Nutt.-accepted
             Asclepias latifolia (Torr.) Raf.-accepted
             Asclepias lemmonii A. Gray-accepted
             Asclepias linaria Cav.-accepted
             Asclepias linearis Scheele-accepted
             Asclepias longifolia Michx.-accepted
             Asclepias macrosperma Eastw.-accepted
             Asclepias macrotis Torr.-accepted
             Asclepias meadii Torr. ex A. Gray-accepted
             Asclepias michauxii Decne.-accepted
             Asclepias nivea L.-accepted
             Asclepias nummularia Torr.-accepted
             Asclepias nyctaginifolia A. Gray-accepted
             Asclepias obovata Elliott-accepted
             Asclepias oenotheroides Schltdl. & Cham.-accepted
             Asclepias ovalifolia Decne.-accepted
             Asclepias pedicellata Walter-accepted
             Asclepias perennis Walter-accepted
             Asclepias prostrata W.H. Blackw.-accepted
             Asclepias pumila (A. Gray) Vail-accepted
             Asclepias purpurascens L.-accepted
             Asclepias quadrifolia Jacq.-accepted
             Asclepias quinquedentata A. Gray-accepted
             Asclepias rubra L.-accepted
             Asclepias rusbyi (Vail) Woodson-accepted
             Asclepias ruthiae Maguire-accepted
             Asclepias sanjuanensis K.D. Heil, J.M. Porter & S.L. Welsh-accepted
             Asclepias scaposa Vail-accepted
             Asclepias solanoana Woodson-accepted
             Asclepias speciosa Torr.-accepted
             Asclepias sperryi Woodson-accepted
             Asclepias stenophylla A. Gray-accepted
             Asclepias subulata Decne.-accepted
             Asclepias subverticillata (A. Gray) Vail-accepted
             Asclepias sullivantii Engelm. ex A. Gray-accepted
             Asclepias syriaca L.-accepted
             Asclepias texana A. Heller-accepted
             Asclepias tomentosa Elliott-accepted
             Asclepias tuberosa L.-accepted
             Asclepias uncialis Greene-accepted
             Asclepias variegata L.-accepted
             Asclepias verticillata L.-accepted
             Asclepias vestita Hook. & Arn.-accepted
             Asclepias viridiflora Raf.-accepted
             Asclepias viridis Walter-accepted
             Asclepias viridula Chapm.-accepted
             Asclepias welshii N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Asperugo procumbens L.-accepted
             Asperula arvensis L.-accepted
             Asperula orientalis Boiss. & Hohen.-accepted
             Asperula purpurea (L.) Ehrend.-accepted
             Aster alpinus L.-accepted
             Aster amellus L.-accepted
             Aster bietii Franch.-accepted
             Aster brachytrichus Franch.-accepted
             Aster caucasicus Willd.-accepted
             Aster diplostephioides (DC.) C.B. Clarke-accepted
             Aster farreri W.W. Sm. & Jeffrey-accepted
             Aster flaccidus Bunge-accepted
             Aster glehnii F. Schmidt-accepted
             Aster himalaicus C.B. Clarke-accepted
             Aster linosyris (L.) Bernh.-accepted
             Aster maackii Regel-accepted
             Aster oreophilus Franch.-accepted
             Aster pyrenaeus Desf. ex DC.-accepted
             Aster sedifolius L.-accepted
             Aster tataricus L. f.-accepted
             Aster thomsonii C.B. Clarke-accepted
             Aster tongolensis Franch.-accepted
             Aster trigonicus Burgess-accepted
             Aster ursinus Burgess-accepted
             Aster yunnanensis Franch.-accepted
             Asteranthera ovata (Cav.) Hanst.-accepted
             Astranthium ciliatum (Raf.) G.L. Nesom-accepted
             Astranthium integrifolium (Michx.) Nutt.-accepted
             Astranthium robustum (Shinners) DeJong-accepted
             Astrantia major L.-accepted
             Astripomoea grantii (Rendle) Verdc.-accepted
             Astripomoea hyoscyamoides (Vatke) Verdc.-accepted
             Asyneuma prenanthoides (Durand) McVaugh-accepted
             Asystasia gangetica (L.) T. Anderson-accepted
             Atrichoseris platyphylla (A. Gray) A. Gray-accepted
             Atropa bella-donna L.-accepted
             Aucuba japonica Thunb.-accepted
             Aureolaria flava (L.) Farw.-accepted
             Aureolaria grandiflora (Benth.) Pennell-accepted
             Aureolaria levigata (Raf.) Raf.-accepted
             Aureolaria patula (Chapm.) Pennell-accepted
             Aureolaria pectinata (Nutt.) Pennell-accepted
             Aureolaria pedicularia (L.) Raf. ex Pennell-accepted
             Aureolaria virginica (L.) Pennell-accepted
             Avicennia africana P. Beauv.-accepted
             Avicennia germinans (L.) L.-accepted
             Avicennia marina (Forssk.) Vierh.-accepted
             Ayapana triplinervis (Vahl) King & H. Rob.-accepted
             Baccharis angustifolia Michx.-accepted
             Baccharis bigelovii A. Gray-accepted
             Baccharis brachyphylla A. Gray-accepted
             Baccharis concava (Ruiz & Pav.) Pers.-accepted
             Baccharis dioica Vahl-accepted
             Baccharis douglasii DC.-accepted
             Baccharis glomeruliflora Pers.-accepted
             Baccharis halimifolia L.-accepted
             Baccharis havardii A. Gray-accepted
             Baccharis malibuensis R.M. Beauch. & J. Henrickson-accepted
             Baccharis myrsinites (Lam.) Pers.-accepted
             Baccharis neglecta Britton-accepted
             Baccharis pedunculata (Mill.) Cabrera-accepted
             Baccharis pilularis DC.-accepted
             Baccharis plummerae A. Gray-accepted
             Baccharis pteronioides DC.-accepted
             Baccharis salicifolia (Ruiz & Pav.) Pers.-accepted
             Baccharis salicina Torr. & A. Gray-accepted
             Baccharis sarothroides A. Gray-accepted
             Baccharis sergiloides A. Gray-accepted
             Baccharis texana (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Baccharis thesioides Kunth-accepted
             Baccharis vanessae R.M. Beauch.-accepted
             Baccharis wrightii A. Gray-accepted
             Bacopa caroliniana (Walter) B.L. Rob.-accepted
             Bacopa egensis (Poepp.) Pennell-accepted
             Bacopa eisenii (Kellogg) Pennell-accepted
             Bacopa innominata (M. Gómez) Alain-accepted
             Bacopa monnieri (L.) Pennell-accepted
             Bacopa repens (Sw.) Wettst.-accepted
             Bacopa rotundifolia (Michx.) Wettst.-accepted
             Bacopa stricta (Schrad.) Wettst. ex Edwall-accepted
             Bahia absinthifolia Benth.-accepted
             Bahia bigelovii A. Gray-accepted
             Bahia biternata A. Gray-accepted
             Bahia pedata A. Gray-accepted
             Bahia schaffneri S. Watson-accepted
             Bahiopsis laciniata (A. Gray) E.E. Schill. & Panero-accepted
             Bahiopsis parishii (Greene) E.E. Schill. & Panero-accepted
             Bahiopsis reticulata (S. Watson) E.E. Schill. & Panero-accepted
             Baileya multiradiata Harv. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Baileya pauciradiata Harv. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Baileya pleniradiata Harv. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Baillonella toxisperma Pierre-accepted
             Balduina angustifolia (Pursh) B.L. Rob.-accepted
             Balduina atropurpurea Harper-accepted
             Balduina uniflora Nutt.-accepted
             Ballota nigra L.-accepted
             Balsamorhiza careyana A. Gray-accepted
             Balsamorhiza deltoidea Nutt.-accepted
             Balsamorhiza hispidula Sharp-accepted
             Balsamorhiza hookeri (Hook.) Nutt.-accepted
             Balsamorhiza incana Nutt.-accepted
             Balsamorhiza lanata (Sharp) W.A. Weber-accepted
             Balsamorhiza macrolepis Sharp-accepted
             Balsamorhiza macrophylla Nutt.-accepted
             Balsamorhiza rosea A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Balsamorhiza sagittata (Pursh) Nutt.-accepted
             Balsamorhiza sericea W.A. Weber-accepted
             Balsamorhiza serrata A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Balsamorhiza X bonseri H. St. John (pro sp.)-accepted
             Balsamorhiza X terebinthacea (Hook.) Nutt. (pro sp.)-accepted
             Balsamorhiza X tomentosa Rydb. (pro sp.)-accepted
             Baltimora recta L.-accepted
             Barkleyanthus salicifolius (Kunth) H. Rob. & Brettell-accepted
             Barleria cristata L.-accepted
             Barleria lupulina Lindl.-accepted
             Barleria opaca (Vahl) Nees-accepted
             Barleria prionitis L.-accepted
             Barleria repens Nees-accepted
             Barleriola solanifolia (L.) Oerst. ex Lindau-accepted
             Barringtonia asiatica (L.) Kurz-accepted
             Barringtonia racemosa (L.) Spreng.-accepted
             Barringtonia samoensis A. Gray-accepted
             Bartlettia scaposa A. Gray-accepted
             Bartonia paniculata (Michx.) Muhl.-accepted
             Bartonia texana Correll-accepted
             Bartonia verna (Michx.) Raf. ex Barton-accepted
             Bartonia virginica (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Bartsia alpina L.-accepted
             Bebbia juncea (Benth.) Greene-accepted
             Beccarinda argentea (Anthony) B.L. Burtt-accepted
             Beccarinda cordifolia (Anthony) B.L. Burtt-accepted
             Beccarinda erythrotricha W.T. Wang-accepted
             Beccarinda griffithii (C.B. Clarke) Kuntze-accepted
             Beccarinda minima K.Y. Pan-accepted
             Beccarinda paucisetulosa C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Beccarinda sumatrana B.L. Burtt-accepted
             Beccarinda tonkinensis (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Bejaria aestuans L.-accepted
             Bejaria racemosa Vent.-accepted
             Bellardia trixago (L.) All.-accepted
             Bellis perennis L.-accepted
             Bellonia aspera L.-accepted
             Bellonia spinosa Sw.-accepted
             Benitoa occidentalis (H.M. Hall) D.D. Keck-accepted
             Berkheya heterophylla O. Hoffm.-accepted
             Berlandiera lyrata Benth.-accepted
             Berlandiera monocephala (B.L. Turner) Pinkava-accepted
             Berlandiera pumila (Michx.) Nutt.-accepted
             Berlandiera subacaulis (Nutt.) Nutt.-accepted
             Berlandiera texana DC.-accepted
             Berlandiera X betonicifolia (Hook.) Small (pro sp.)-accepted
             Berlandiera X humilis Small (pro sp.)-accepted
             Berlandiera X macrophylla (A. Gray) M.E. Jones-accepted
             Bertholletia excelsa Humb. & Bonpl.-accepted
             Berula erecta (Huds.) Coville-accepted
             Berylsimpsonia vanillosma (C. Wright) B.L. Turner-accepted
             Besleria affinis C.V. Morton-accepted
             Besleria aggregata (Mart.) Hanst.-accepted
             Besleria angusta C.V. Morton-accepted
             Besleria angustiflora Fritsch-accepted
             Besleria arborescens C.V. Morton-accepted
             Besleria arbusta L.E. Skog-accepted
             Besleria ardens Decne.-accepted
             Besleria aristeguitae (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Besleria attenuata C.V. Morton-accepted
             Besleria barbata (Poepp.) Hanst.-accepted
             Besleria barbensis Hanst.-accepted
             Besleria barclayi L.E. Skog-accepted
             Besleria beltranii Salinas-accepted
             Besleria boliviana C.V. Morton-accepted
             Besleria calantha C.V. Morton-accepted
             Besleria calycina L.E. Skog-accepted
             Besleria capitata Poepp.-accepted
             Besleria cinnabarina Fritsch-accepted
             Besleria citrina Fritsch-accepted
             Besleria clivorum C.V. Morton-accepted
             Besleria cognata C.V. Morton-accepted
             Besleria columneoides Hanst.-accepted
             Besleria comosa C.V. Morton-accepted
             Besleria compta C.V. Morton-accepted
             Besleria concinna C.V. Morton-accepted
             Besleria concolor Fritsch-accepted
             Besleria conformis C.V. Morton-accepted
             Besleria connata C.V. Morton-accepted
             Besleria conspecta C.V. Morton-accepted
             Besleria crassa C.V. Morton-accepted
             Besleria cyrtanthemum Hanst.-accepted
             Besleria decipiens C.V. Morton-accepted
             Besleria deflexa (Oerst.) Hanst.-accepted
             Besleria delvillari Cuatrec.-accepted
             Besleria disgrega C.V. Morton-accepted
             Besleria divaricata Poepp.-accepted
             Besleria duarteana Hoehne-accepted
             Besleria elegans Kunth-accepted
             Besleria elongata Urb.-accepted
             Besleria emendata C.V. Morton-accepted
             Besleria eriocalyx C.V. Morton-accepted
             Besleria fallax C.E. González, L.E. Skog & M. Amaya-accepted
             Besleria fasciculata Wawra-accepted
             Besleria fecunda C.V. Morton-accepted
             Besleria ferreyrae C.V. Morton-accepted
             Besleria filipes Urb.-accepted
             Besleria flava C.V. Morton-accepted
             Besleria flavo-virens Nees & Mart.-accepted
             Besleria floribunda Fritsch-accepted
             Besleria florida C.V. Morton-accepted
             Besleria fluminensis Brade-accepted
             Besleria formicaria Nowicke-accepted
             Besleria formosa C.V. Morton-accepted
             Besleria furva C.V. Morton-accepted
             Besleria gibbosa (Poepp.) Hanst.-accepted
             Besleria glabra (Oerst.) Hanst.-accepted
             Besleria gracilenta C.V. Morton-accepted
             Besleria grandifolia Schott-accepted
             Besleria heterosepala Fritsch-accepted
             Besleria hirsuta (Oerst.) Hanst.-accepted
             Besleria hirsutissima C.V. Morton-accepted
             Besleria hutchisonii C.V. Morton-accepted
             Besleria illustris C.V. Morton-accepted
             Besleria imberbis C.V. Morton-accepted
             Besleria immitis C.V. Morton-accepted
             Besleria impressa C.V. Morton-accepted
             Besleria inaequalis C.V. Morton-accepted
             Besleria insolita C.V. Morton-accepted
             Besleria kalbreyeri Fritsch-accepted
             Besleria labiosa Hanst.-accepted
             Besleria laeta C.V. Morton-accepted
             Besleria lanceolata Urb.-accepted
             Besleria lasiantha C.V. Morton-accepted
             Besleria laxiflora Benth.-accepted
             Besleria lehmannii Fritsch-accepted
             Besleria leucocarpa C.V. Morton-accepted
             Besleria leucostoma (Hook.) Hanst.-accepted
             Besleria longimucronata Hoehne-accepted
             Besleria longipedunculata Britton ex Rusby-accepted
             Besleria longipes Urb.-accepted
             Besleria lucida Poepp.-accepted
             Besleria lutea L.-accepted
             Besleria macahensis Brade-accepted
             Besleria macrocalyx C.V. Morton-accepted
             Besleria macropoda Donn. Sm.-accepted
             Besleria melancholica (Vell.) C.V. Morton-accepted
             Besleria membranacea C.V. Morton-accepted
             Besleria meridionalis C.V. Morton-accepted
             Besleria microphylla Fritsch-accepted
             Besleria miniata C.V. Morton-accepted
             Besleria mirifica C.V. Morton-accepted
             Besleria modica C.V. Morton-accepted
             Besleria montana Britton ex Rusby-accepted
             Besleria moorei C.V. Morton-accepted
             Besleria mortoniana Steyerm.-accepted
             Besleria mucronata Hanst.-accepted
             Besleria neblinae Feuillet-accepted
             Besleria nemorosa C.V. Morton-accepted
             Besleria nitens Fritsch-accepted
             Besleria notabilis C.V. Morton-accepted
             Besleria nubigena C.V. Morton-accepted
             Besleria obliqua C.V. Morton-accepted
             Besleria obtusa C.V. Morton-accepted
             Besleria ornata C.V. Morton-accepted
             Besleria ovalifolia Rusby-accepted
             Besleria ovoidea C.V. Morton-accepted
             Besleria oxyphylla C.V. Morton-accepted
             Besleria pallidiflora Fritsch-accepted
             Besleria parviflora L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Besleria patrisii DC.-accepted
             Besleria pauciflora Rusby-accepted
             Besleria pendula Hanst.-accepted
             Besleria penduliflora Fritsch-accepted
             Besleria pennellii C.V. Morton-accepted
             Besleria peruviana Fritsch-accepted
             Besleria petiolaris (Griseb.) Urb.-accepted
             Besleria placita C.V. Morton-accepted
             Besleria princeps Hanst.-accepted
             Besleria quadrangulata L.E. Skog-accepted
             Besleria racemosa C.V. Morton-accepted
             Besleria rara L.E. Skog-accepted
             Besleria reticulata Fritsch-accepted
             Besleria rhytidophyllum Hanst.-accepted
             Besleria riparia C.V. Morton-accepted
             Besleria robusta Donn. Sm.-accepted
             Besleria rosea (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Besleria rotundifolia Rusby-accepted
             Besleria salicifolia Fritsch-accepted
             Besleria saxicola C.V. Morton-accepted
             Besleria seitzii Krug & Urb.-accepted
             Besleria selloana Klotzsch & Hanst.-accepted
             Besleria sieberiana Urb.-accepted
             Besleria solanoides Kunth-accepted
             Besleria spinulosa C.V. Morton-accepted
             Besleria spissa C.V. Morton-accepted
             Besleria sprucei Britton ex Rusby-accepted
             Besleria standleyi C.V. Morton-accepted
             Besleria steyermarkiorum Wiehler ex L.E. Skog-accepted
             Besleria strigillosa Urb.-accepted
             Besleria subcarnosa Fritsch-accepted
             Besleria symphytum Hanst.-accepted
             Besleria tambensis C.V. Morton-accepted
             Besleria tetrangularis Ruiz ex Hanst.-accepted
             Besleria trichiata C.V. Morton-accepted
             Besleria trichostegia Donn. Sm.-accepted
             Besleria triflora (Oerst.) Hanst.-accepted
             Besleria tuberculata C.V. Morton-accepted
             Besleria umbrosa Mart.-accepted
             Besleria vargasii C.V. Morton-accepted
             Besleria variabilis C.V. Morton-accepted
             Besleria ventricosa C.V. Morton-accepted
             Besleria vestita Fritsch-accepted
             Besleria villosa Fritsch-accepted
             Besleria yaracuyensis Hoehne-accepted
             Besleria yatuana Feuillet-accepted
             Bethencourtia palmensis (Nees) Choisy-accepted
             Bidens amplectens Sherff-accepted
             Bidens amplissima Greene-accepted
             Bidens aristosa (Michx.) Britton-accepted
             Bidens asymmetrica (Levl.) Sherff-accepted
             Bidens aurea (Aiton) Sherff-accepted
             Bidens beckii Torr. ex Spreng.-accepted
             Bidens bidentoides (Nutt.) Britton-accepted
             Bidens bigelovii A. Gray-accepted
             Bidens bipinnata L.-accepted
             Bidens campylotheca Sch. Bip.-accepted
             Bidens cernua L.-accepted
             Bidens cervicata Sherff-accepted
             Bidens conjuncta Sherff-accepted
             Bidens connata Muhl. ex Willd.-accepted
             Bidens cosmoides (A. Gray) Sherff-accepted
             Bidens cynapiifolia Kunth-accepted
             Bidens discoidea (Torr. & A. Gray) Britton-accepted
             Bidens eatonii Fernald-accepted
             Bidens forbesii Sherff-accepted
             Bidens frondosa L.-accepted
             Bidens gardneri Baker-accepted
             Bidens hawaiensis A. Gray-accepted
             Bidens heterodoxa (Fernald) Fernald & H. St. John-accepted
             Bidens heterosperma A. Gray-accepted
             Bidens hillebrandiana (Drake) O. Deg.-accepted
             Bidens hyperborea Greene-accepted
             Bidens laevis (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Bidens lemmonii A. Gray-accepted
             Bidens leptocephala Sherff-accepted
             Bidens macrocarpa (A. Gray) Sherff-accepted
             Bidens mauiensis (A. Gray) Sherff-accepted
             Bidens menziesii (A. Gray) Sherff-accepted
             Bidens micrantha Gaudich.-accepted
             Bidens mitis (Michx.) Sherff-accepted
             Bidens molokaiensis (Hillebr.) Sherff-accepted
             Bidens pilosa L.-accepted
             Bidens polylepis S.F. Blake-accepted
             Bidens populifolia Sherff-accepted
             Bidens reptans (L.) G. Don-accepted
             Bidens sandvicensis Less.-accepted
             Bidens squarrosa Kunth-accepted
             Bidens tenuisecta A. Gray-accepted
             Bidens torta Sherff-accepted
             Bidens trichosperma (Michx.) Britton-accepted
             Bidens tripartita L.-accepted
             Bidens urbanii Greenm.-accepted
             Bidens valida Sherff-accepted
             Bidens vulgata Greene-accepted
             Bidens wiebkei Sherff-accepted
             Bidens X multiceps Fassett-accepted
             Bifora americana Benth. & Hook. f. ex S. Watson-accepted
             Bifora radians M. Bieb.-accepted
             Bifora testiculata (L.) Spreng.-accepted
             Bigelowia nudata (Michx.) DC.-accepted
             Bigelowia nuttallii L.C. Anderson-accepted
             Bignonia capreolata L.-accepted
             Bikkia tetrandra (L. f.) A. Rich.-accepted
             Billardiera heterophylla (Lindl.) L.W. Cayzer & Crisp-accepted
             Blennosperma bakeri Heiser-accepted
             Blennosperma nanum (Hook.) S.F. Blake-accepted
             Blepharipappus scaber Hook.-accepted
             Blepharizonia laxa Greene-accepted
             Blepharizonia plumosa (Kellogg) Greene-accepted
             Blephilia ciliata (L.) Benth.-accepted
             Blephilia hirsuta (Pursh) Benth.-accepted
             Blephilia subnuda Simmers & Kral-accepted
             Blumea balsamifera (L) DC-accepted
             Blumea lacera (Burm. f.) DC.-accepted
             Blumea laciniata (Roxb.) DC.-accepted
             Blumea sessiliflora Decne.-accepted
             Blumea viscosa (Mill.) Badillo-accepted
             Bobea brevipes A. Gray-accepted
             Bobea elatior Gaudich.-accepted
             Bobea sandwicensis (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Bobea timonioides (Hook. f.) Hillebr.-accepted
             Boea clarkeana Hemsley-accepted
             Boea dennisii B.L. Burtt-accepted
             Boea geoffrayi Pellegr.-accepted
             Boea hemsleyana B.L. Burtt-accepted
             Boea hians Burkill-accepted
             Boea hygrometrica (Bunge) R. Brown-accepted
             Boea hygroscopica F. Muell.-accepted
             Boea kinnearii (F. Muell.) B.L. Burtt-accepted
             Boea lawesii H.O. Forbes-accepted
             Boea magellanica Lam.-accepted
             Boea mollis Schltr.-accepted
             Boea philippensis C.B. Clarke-accepted
             Boea rosselensis B.L. Burtt-accepted
             Boea urvillei C.B. Clarke-accepted
             Boea wallichii R. Brown-accepted
             Boeica brachyandra Ridley-accepted
             Boeica ferruginea Drake-accepted
             Boeica filiformis C.B. Clarke-accepted
             Boeica fulva C.B. Clarke-accepted
             Boeica glandulosa B.L. Burtt-accepted
             Boeica griffithii C.B. Clarke-accepted
             Boeica guileana B.L. Burtt-accepted
             Boeica hirsuta C.B. Clarke-accepted
             Boeica multinervia K.Y. Pan-accepted
             Boeica nutans Ridley-accepted
             Boeica porosa C.B. Clarke-accepted
             Boeica stolonifera K.Y. Pan-accepted
             Boeica yunnanensis (H.W. Li) K.Y. Pan-accepted
             Boltonia apalachicolensis L.C. Anderson-accepted
             Boltonia asteroides (L.) L'Hér.-accepted
             Boltonia caroliniana (Walter) Fernald-accepted
             Boltonia decurrens (Torr. & A. Gray) Alph. Wood-accepted
             Boltonia diffusa Elliot-accepted
             Boltonia lautureana Debeaux-accepted
             Bombycilaena californica (Fisch. & C.A. Mey.) Holub-accepted
             Bonamia grandiflora (A. Gray) Hallier f.-accepted
             Bonamia menziesii A. Gray-accepted
             Bonamia ovalifolia (Torr.) Hallier f.-accepted
             Bonamia repens (I.M. Johnst.) D.F. Austin & Staples-accepted
             Bonellia macrocarpa (Cav.) B. Ståhl & Källersjö-accepted
             Bonellia pauciflora (B. Ståhl & F.S. Axelrod) B. Ståhl & Källersjö-accepted
             Bonellia stenophylla (Urb.) B. Ståhl & Källersjö-accepted
             Bonellia umbellata (A. DC.) B. Ståhl & Källersjö-accepted
             Bontia daphnoides L.-accepted
             Borago officinalis L.-accepted
             Borrichia arborescens (L) DC-accepted
             Borrichia frutescens (L) DC-accepted
             Borrichia X cubana Britton & S.F. Blake (pro sp.)-accepted
             Boschniakia rossica (Cham. & Schltdl.) B. Fedtsch.-accepted
             Bothriospermum tenellum (Hornem.) Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Bouchea linifolia A. Gray-accepted
             Bouchea prismatica (L.) Kuntze-accepted
             Bouchea spathulata Torr.-accepted
             Bouchetia anomala (Miers) Britton & Rusby-accepted
             Bourreria cassinifolia (A. Rich.) Griseb.-accepted
             Bourreria domingensis (DC.) Griseb.-accepted
             Bourreria succulenta Jacq.-accepted
             Bourreria tomentosa (Lam.) G. Don-accepted
             Bourreria virgata (Sw.) G. Don-accepted
             Bouvardia ternifolia (Cav.) Schltdl.-accepted
             Bowlesia incana Ruiz & Pav.-accepted
             Brachystelma gymnopodum (Schltr.) Bruyns-accepted
             Brachystelma mafekingense N.E. Br.-accepted
             Brachystigma wrightii (A. Gray) Pennell-accepted
             Bradburia hirtella Torr. & A. Gray-accepted
             Bradburia pilosa (Nutt.) Semple-accepted
             Brazoria arenaria Lundell-accepted
             Brazoria enquistii M.W. Turner-accepted
             Brazoria truncata (Benth.) Engelm. & A. Gray-accepted
             Brickellia amplexicaulis B.L. Rob.-accepted
             Brickellia atractyloides A. Gray-accepted
             Brickellia baccharidea A. Gray-accepted
             Brickellia betonicifolia A. Gray-accepted
             Brickellia brachyphylla (A. Gray) A. Gray-accepted
             Brickellia californica (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Brickellia chenopodina (Greene) B.L. Rob.-accepted
             Brickellia cordifolia Elliot-accepted
             Brickellia coulteri A. Gray-accepted
             Brickellia cylindracea A. Gray & Engelm.-accepted
             Brickellia dentata (DC.) Sch. Bip.-accepted
             Brickellia desertorum Coville-accepted
             Brickellia diffusa (Vahl) A. Gray-accepted
             Brickellia eupatorioides (L.) Shinners-accepted
             Brickellia floribunda A. Gray-accepted
             Brickellia frutescens A. Gray-accepted
             Brickellia grandiflora (Hook.) Nutt.-accepted
             Brickellia greenei A. Gray-accepted
             Brickellia hinckleyi Standl.-accepted
             Brickellia incana A. Gray-accepted
             Brickellia knappiana E. Drew-accepted
             Brickellia laciniata A. Gray-accepted
             Brickellia lemmonii A. Gray-accepted
             Brickellia longifolia S. Watson-accepted
             Brickellia microphylla (Nutt.) A. Gray-accepted
             Brickellia nevinii A. Gray-accepted
             Brickellia oblongifolia Nutt.-accepted
             Brickellia parvula A. Gray-accepted
             Brickellia pringlei A. Gray-accepted
             Brickellia rusbyi A. Gray-accepted
             Brickellia simplex A. Gray-accepted
             Brickellia venosa (Woot. & Standl.) B.L. Rob.-accepted
             Brickellia veronicifolia (Kunth) A. Gray-accepted
             Brickelliastrum fendleri (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Briggsia acutiloba K.Y. Pan-accepted
             Briggsia agnesiae (Forrest) Craib-accepted
             Briggsia aurantiaca B.L. Burtt-accepted
             Briggsia dongxingensis Chun ex K.Y. Pan-accepted
             Briggsia elegantissima (H. Lév. & Vaniot) Craib-accepted
             Briggsia forrestii Craib-accepted
             Briggsia humilis K.Y. Pan-accepted
             Briggsia kurzii (C.B. Clarke) W.E. Evans-accepted
             Briggsia latisepala Chun ex K.Y. Pan-accepted
             Briggsia longicaulis W.T. Wang & K.Y. Pan-accepted
             Briggsia longipes (Hemsley ex Oliver) Craib-accepted
             Briggsia mairei Craib-accepted
             Briggsia mihieri (Franch.) Craib-accepted
             Briggsia parvifolia K.Y. Pan-accepted
             Briggsia pinfaensis (H. Lév.) Craib-accepted
             Briggsia speciosa (Hemsley) Craib-accepted
             Briggsiopsis delavayi (Franch.) K.Y. Pan-accepted
             Brighamia insignis A. Gray-accepted
             Brighamia rockii H. St. John-accepted
             Brintonia discoidea (Elliott) Greene-accepted
             Broussaisia arguta Gaudich.-accepted
             Browallia americana L.-accepted
             Browallia eludens Van Devender & P.D. Jenkins-accepted
             Brugmansia sanguinea (Ruiz & Pav.) D. Don-accepted
             Brugmansia suaveolens (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Bercht. & C. Presl-accepted
             Brugmansia versicolor Lagerh.-accepted
             Brugmansia X candida Pers. (pro. sp.)-accepted
             Brunfelsia americana L.-accepted
             Brunfelsia chiricaspi Plowman-accepted
             Brunfelsia densifolia Krug & Urb.-accepted
             Brunfelsia grandiflora D. Don-accepted
             Brunfelsia lactea Krug & Urb.-accepted
             Brunfelsia nitida Benth.-accepted
             Brunfelsia pauciflora (Cham. & Schltdl.) Benth.-accepted
             Brunfelsia portoricensis Krug & Urb.-accepted
             Brunfelsia uniflora (Pohl) D. Don-accepted
             Brunnera macrophylla (J.F. Adams) I.M. Johnst.-accepted
             Brunonia australis Sm. ex R. Br.-accepted
             Buchnera americana L.-accepted
             Buchnera floridana Gand.-accepted
             Buchnera longifolia Kunth-accepted
             Buchnera obliqua Benth.-accepted
             Buchnera pusilla Kunth-accepted
             Buddleja alternifolia Maxim.-accepted
             Buddleja asiatica Lour.-accepted
             Buddleja davidii Franch.-accepted
             Buddleja globosa Hope-accepted
             Buddleja indica Lam.-accepted
             Buddleja lindleyana Fortune-accepted
             Buddleja madagascariensis Lam.-accepted
             Buddleja marrubiifolia Benth.-accepted
             Buddleja officinalis Maxim.-accepted
             Buddleja racemosa Torr.-accepted
             Buddleja saligna Willd.-accepted
             Buddleja scordioides Kunth-accepted
             Buddleja sessiliflora Kunth-accepted
             Buddleja utahensis Coville-accepted
             Buglossoides arvensis (L.) I.M. Johnst.-accepted
             Bunium bulbocastanum L.-accepted
             Buphthalmum salicifolium L.-accepted
             Bupleurum americanum J.M. Coult. & Rose-accepted
             Bupleurum lancifolium Hornem.-accepted
             Bupleurum odontites L.-accepted
             Bupleurum ranunculoides L.-accepted
             Bupleurum rotundifolium L.-accepted
             Buttonia hildebrandtii Engl.-accepted
             Cacaliopsis nardosmia (A. Gray) A. Gray-accepted
             Calceolaria angustiflora Ruiz & Pav.-accepted
             Calceolaria tripartita Ruiz & Pav.-accepted
             Calendula arvensis L.-accepted
             Calendula officinalis L.-accepted
             Calibrachoa parviflora (Juss.) D'Arcy-accepted
             Callicarpa americana L.-accepted
             Callicarpa ampla Schauer-accepted
             Callicarpa candicans (Burm. f.) Hochr.-accepted
             Callicarpa dichotoma (Lour.) K. Koch-accepted
             Callicarpa formosana Rolfe-accepted
             Callicarpa japonica Thunb.-accepted
             Callicarpa lamii Hosok.-accepted
             Callistephus chinensis (L.) Nees-accepted
             Callitriche brutia Pentagna-accepted
             Callitriche fassettii Schotsman-accepted
             Callitriche hermaphroditica L.-accepted
             Callitriche heterophylla Pursh-accepted
             Callitriche longipedunculata Morong-accepted
             Callitriche marginata Torr.-accepted
             Callitriche palustris L.-accepted
             Callitriche pedunculosa Nutt.-accepted
             Callitriche peploides Nutt.-accepted
             Callitriche stagnalis Scop.-accepted
             Callitriche stenoptera Lansdown-accepted
             Callitriche terrestris Raf.-accepted
             Callitriche trochlearis Fassett-accepted
             Calluna vulgaris (L.) Hull-accepted
             Calotis cuneifolia R. Br.-accepted
             Calotropis gigantea (L.) W.T. Aiton-accepted
             Calotropis procera (Aiton) W.T. Aiton-accepted
             Calycadenia fremontii A. Gray-accepted
             Calycadenia hooveri G.D. Carr-accepted
             Calycadenia micrantha R.L. Carr & G.D. Carr-accepted
             Calycadenia mollis A. Gray-accepted
             Calycadenia multiglandulosa DC.-accepted
             Calycadenia oppositifolia (Greene) Greene-accepted
             Calycadenia pauciflora A. Gray-accepted
             Calycadenia spicata (Greene) Greene-accepted
             Calycadenia truncata DC.-accepted
             Calycadenia villosa DC.-accepted
             Calycera balsamitifolia Rich.-accepted
             Calycophyllum candidissimum (Vahl) DC.-accepted
             Calycoseris parryi A. Gray-accepted
             Calycoseris wrightii A. Gray-accepted
             Calyptocarpus vialis Less.-accepted
             Calystegia atriplicifolia Hallier f.-accepted
             Calystegia catesbeiana Pursh-accepted
             Calystegia collina (Greene) Brummitt-accepted
             Calystegia hederacea Wall.-accepted
             Calystegia longipes (S. Watson) Brummitt-accepted
             Calystegia macounii (Greene) Brummitt-accepted
             Calystegia macrostegia (Greene) Brummitt-accepted
             Calystegia malacophylla (Greene) Munz-accepted
             Calystegia occidentalis (A. Gray) Brummitt-accepted
             Calystegia peirsonii (Abrams) Brummitt-accepted
             Calystegia pellita (Ledeb.) G. Don-accepted
             Calystegia pubescens Lindl.-accepted
             Calystegia purpurata (Greene) Brummitt-accepted
             Calystegia sepium (L.) R. Br.-accepted
             Calystegia silvatica (Kit.) Griseb.-accepted
             Calystegia soldanella (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Calystegia spithamaea (L.) Pursh-accepted
             Calystegia stebbinsii Brummitt-accepted
             Calystegia subacaulis Hook. & Arn.-accepted
             Camellia japonica L.-accepted
             Camellia petelotii (Merr.) Sealy-accepted
             Camellia reticulata Lindl.-accepted
             Camellia sasanqua Thunb.-accepted
             Camellia sinensis (L.) Kuntze-accepted
             Campanula alaskana (A. Gray) W. Wight ex J.P. Anderson-accepted
             Campanula alliariifolia Willd.-accepted
             Campanula americana L.-accepted
             Campanula angustiflora Eastw.-accepted
             Campanula aparinoides Pursh-accepted
             Campanula aurita Greene-accepted
             Campanula baumgartenii Becker-accepted
             Campanula bellidifolia Adam-accepted
             Campanula bononiensis L.-accepted
             Campanula californica (Kellogg) A. Heller-accepted
             Campanula carnica Schiede ex Mert. & W.D.J. Koch-accepted
             Campanula carpatica Jacq.-accepted
             Campanula cervicaria L.-accepted
             Campanula cochlearifolia Lam.-accepted
             Campanula dasyantha M. Bieb.-accepted
             Campanula divaricata Michx.-accepted
             Campanula exigua Rattan-accepted
             Campanula floridana S. Watson ex A. Gray-accepted
             Campanula garganica Ten.-accepted
             Campanula giesekiana Vest ex Schult.-accepted
             Campanula glomerata L.-accepted
             Campanula griffinii Morin-accepted
             Campanula intercedens Witasek-accepted
             Campanula lactiflora M. Bieb.-accepted
             Campanula lanata Friv.-accepted
             Campanula lasiocarpa Cham.-accepted
             Campanula latifolia L.-accepted
             Campanula medium L.-accepted
             Campanula parryi A. Gray-accepted
             Campanula patula L.-accepted
             Campanula persicifolia L.-accepted
             Campanula petiolata A. DC.-accepted
             Campanula piperi Howell-accepted
             Campanula punctata Lam.-accepted
             Campanula rapunculoides L.-accepted
             Campanula reverchonii A. Gray-accepted
             Campanula robinsiae Small-accepted
             Campanula rotundifolia L.-accepted
             Campanula scabrella Engelm.-accepted
             Campanula scouleri Hook. ex A. DC.-accepted
             Campanula serrata (Kit.) Hendrych-accepted
             Campanula sharsmithiae Morin-accepted
             Campanula shetleri Heckard-accepted
             Campanula trachelium L.-accepted
             Campanula uniflora L.-accepted
             Campanula wilkinsiana Greene-accepted
             Campsis grandiflora (Thunb.) K. Schum.-accepted
             Campsis radicans (L.) Seem. ex Bureau-accepted
             Camptotheca acuminata Decne.-accepted
             Canadanthus modestus (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Canarina abyssinica Engl.-accepted
             Cantua bicolor Lem.-accepted
             Capraria biflora L.-accepted
             Capraria mexicana Moric. ex Benth.-accepted
             Capsicum annuum L.-accepted
             Capsicum baccatum L.-accepted
             Capsicum chinense Jacq.-accepted
             Capsicum pubescens Ruiz & Pav.-accepted
             Caralluma acutangula (Decne.) N.E. Br.-accepted
             Caralluma frerei G.D. Rowley-accepted
             Carapichea ipecacuanha (Brot.) L. Andersson-accepted
             Carduus acanthoides L.-accepted
             Carduus crispus L.-accepted
             Carduus nutans L.-accepted
             Carduus pycnocephalus L.-accepted
             Carduus tenuiflorus W. Curtis-accepted
             Carduus X orthocephalus Wallr.-accepted
             Carissa carandas L.-accepted
             Carissa edulis (Forssk.) Vahl-accepted
             Carissa macrocarpa (Eckl.) A. DC.-accepted
             Carlina vulgaris L.-accepted
             Carlowrightia arizonica A. Gray-accepted
             Carlowrightia linearifolia (Torr.) A. Gray-accepted
             Carlowrightia mexicana Henrickson & T.F. Daniel-accepted
             Carlowrightia parviflora (Buckley) Wassh.-accepted
             Carlowrightia parvifolia Brandegee-accepted
             Carlowrightia serpyllifolia A. Gray-accepted
             Carlowrightia texana Henrickson & T.F. Daniel-accepted
             Carlowrightia torreyana Wassh.-accepted
             Carlquistia muirii (A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Carminatia tenuiflora DC.-accepted
             Carmona retusa (Vahl) Masam.-accepted
             Caropsis verticillatoinundata (Thore) Rauschert-accepted
             Carpenteria californica Torr.-accepted
             Carphephorus bellidifolius (Michx.) Torr. & A. Gray-accepted
             Carphephorus carnosus (Small) C.W. James-accepted
             Carphephorus corymbosus (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Carphephorus odoratissimus (J.F. Gmel.) Herbert-accepted
             Carphephorus paniculatus (J.F. Gmel.) Herbert-accepted
             Carphephorus pseudoliatris Cass.-accepted
             Carphephorus tomentosus (Michx.) Torr. & A. Gray-accepted
             Carphochaete bigelovii A. Gray-accepted
             Carthamus creticus L.-accepted
             Carthamus lanatus L.-accepted
             Carthamus leucocaulos Sm.-accepted
             Carthamus oxyacanthus M. Bieb.-accepted
             Carthamus tinctorius L.-accepted
             Carum carvi L.-accepted
             Carum verticillatum (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Caryopteris mongholica Bunge-accepted
             Caryopteris X clandonensis hort. ex Rehder-accepted
             Casasia clusiifolia (Jacq.) Urb.-accepted
             Cassiope lycopodioides (Pall.) D. Don-accepted
             Cassiope mertensiana (Bong.) G. Don-accepted
             Cassiope tetragona (L.) D. Don-accepted
             Castilleja affinis Hook. & Arn.-accepted
             Castilleja ambigua Hook. & Arn.-accepted
             Castilleja angustifolia (Nutt.) G. Don-accepted
             Castilleja annua Pennell-accepted
             Castilleja applegatei Fernald-accepted
             Castilleja aquariensis N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja arachnoidea Greenm.-accepted
             Castilleja arvensis Cham. & Schltdl.-accepted
             Castilleja attenuata (A. Gray) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja austromontana Standl. & Blumer-accepted
             Castilleja brevistyla (Hoover) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja campestris (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja caudata (Pennell) Rebrist.-accepted
             Castilleja cervina Greenm.-accepted
             Castilleja chambersii M. Egger & Meinke-accepted
             Castilleja chlorotica Piper-accepted
             Castilleja christii N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja chrymactis Pennell-accepted
             Castilleja chrysantha Greenm.-accepted
             Castilleja cinerea A. Gray-accepted
             Castilleja coccinea (L.) Spreng.-accepted
             Castilleja covilleana L.F. Hend.-accepted
             Castilleja crista-galli Rydb.-accepted
             Castilleja cryptantha Pennell & G.N. Jones-accepted
             Castilleja cusickii Greenm.-accepted
             Castilleja densiflora (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja dissitiflora N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja elegans Malte-accepted
             Castilleja elmeri Fernald-accepted
             Castilleja exserta (A. Heller) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja flava S. Watson-accepted
             Castilleja foliolosa Hook. & Arn.-accepted
             Castilleja fraterna Greenm.-accepted
             Castilleja fulva Pennell-accepted
             Castilleja genevievana G.L. Nesom-accepted
             Castilleja glandulifera Pennell-accepted
             Castilleja grisea Dunkle-accepted
             Castilleja haydenii (A. Gray) Cockerell-accepted
             Castilleja hispida Benth.-accepted
             Castilleja hyetophila Pennell-accepted
             Castilleja hyperborea Pennell-accepted
             Castilleja indivisa Engelm.-accepted
             Castilleja integra A. Gray-accepted
             Castilleja kaibabensis N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja kraliana J.R. Allison-accepted
             Castilleja kuschei Eastw.-accepted
             Castilleja lacera (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja lanata A. Gray-accepted
             Castilleja lasiorhyncha (A. Gray) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja latifolia Hook. & Arn.-accepted
             Castilleja lemmonii A. Gray-accepted
             Castilleja levisecta Greenm.-accepted
             Castilleja linariifolia Benth.-accepted
             Castilleja lineariiloba (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja lineata Greene-accepted
             Castilleja lutescens (Greenm.) Rydb.-accepted
             Castilleja mendocinensis (Eastw.) Pennell-accepted
             Castilleja mexicana (Hemsl.) A. Gray-accepted
             Castilleja miniata Douglas ex Hook.-accepted
             Castilleja minor (A. Gray) A. Gray-accepted
             Castilleja mollis Pennell-accepted
             Castilleja montigena Heckard-accepted
             Castilleja nana Eastw.-accepted
             Castilleja nervata Eastw.-accepted
             Castilleja nivea Pennell & Ownbey-accepted
             Castilleja occidentalis Torr.-accepted
             Castilleja oresbia Greenm.-accepted
             Castilleja organorum Standl.-accepted
             Castilleja ornata Eastw.-accepted
             Castilleja pallescens (A. Gray) Greenm.-accepted
             Castilleja pallida (L.) Kunth-accepted
             Castilleja parviflora Bong.-accepted
             Castilleja parvula Rydb.-accepted
             Castilleja patriotica Fernald-accepted
             Castilleja peckiana Pennell-accepted
             Castilleja pilosa (S. Watson) Rydb.-accepted
             Castilleja plagiotoma A. Gray-accepted
             Castilleja praeterita Heckard & Bacig.-accepted
             Castilleja pruinosa Fernald-accepted
             Castilleja puberula Rydb.-accepted
             Castilleja pulchella Rydb.-accepted
             Castilleja purpurea (Nutt.) G. Don-accepted
             Castilleja raupii Pennell-accepted
             Castilleja revealii N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja rhexiifolia Rydb.-accepted
             Castilleja rigida Eastw.-accepted
             Castilleja rubicundula (Jeps.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja rubida Piper-accepted
             Castilleja rupicola Piper ex Fernald-accepted
             Castilleja salsuginosa N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja scabrida Eastw.-accepted
             Castilleja schizotricha Greenm.-accepted
             Castilleja septentrionalis Lindl.-accepted
             Castilleja sessiliflora Pursh-accepted
             Castilleja setosa Pennell-accepted
             Castilleja subinclusa Greene-accepted
             Castilleja suksdorfii A. Gray-accepted
             Castilleja sulphurea Rydb.-accepted
             Castilleja tenuiflora Benth.-accepted
             Castilleja tenuis (A. Heller) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja thompsonii Pennell-accepted
             Castilleja unalaschcensis (Cham. & Schltdl.) Malte-accepted
             Castilleja viscidula A. Gray-accepted
             Castilleja wallowensis Pennell-accepted
             Castilleja wootonii Standl.-accepted
             Castilleja X porterae Cockerell-accepted
             Castilleja xanthotricha Pennell-accepted
             Castilleja yukonis Pennell-accepted
             Catalpa bignonioides Walter-accepted
             Catalpa bungei C.A. Mey.-accepted
             Catalpa fargesii Bureau-accepted
             Catalpa longissima (Jacq.) Dum. Cours.-accepted
             Catalpa ovata G. Don-accepted
             Catalpa speciosa (Warder) Warder ex Engelm.-accepted
             Catananche caerulea L.-accepted
             Catesbaea melanocarpa Krug & Urb.-accepted
             Catesbaea parviflora Sw.-accepted
             Catharanthus roseus (L.) G. Don-accepted
             Cathayanthe biflora Chun-accepted
             Caucalis platycarpos L.-accepted
             Cedronella canariensis (L.) Willd. ex Webb & Berthel.-accepted
             Celmisia spectabilis Hook. f.-accepted
             Centaurea aspera L.-accepted
             Centaurea babylonica (L.) L.-accepted
             Centaurea benedicta (L.) L.-accepted
             Centaurea bovina Velen.-accepted
             Centaurea calcitrapa L.-accepted
             Centaurea calcitrapoides L.-accepted
             Centaurea cineraria L.-accepted
             Centaurea cyanus L.-accepted
             Centaurea dealbata Willd.-accepted
             Centaurea debeauxii Gren. & Godr.-accepted
             Centaurea depressa M. Bieb.-accepted
             Centaurea diffusa Lam.-accepted
             Centaurea diluta Aiton-accepted
             Centaurea eriophora L.-accepted
             Centaurea iberica Trevir. ex Spreng.-accepted
             Centaurea jacea L.-accepted
             Centaurea macrocephala Puschk. ex Willd.-accepted
             Centaurea melitensis L.-accepted
             Centaurea montana L.-accepted
             Centaurea nervosa Willd.-accepted
             Centaurea nigra L.-accepted
             Centaurea nigrescens Willd.-accepted
             Centaurea orientalis L.-accepted
             Centaurea ovina Pall. ex Willd.-accepted
             Centaurea paniculata L.-accepted
             Centaurea phrygia L.-accepted
             Centaurea scabiosa L.-accepted
             Centaurea solstitialis L.-accepted
             Centaurea stoebe L.-accepted
             Centaurea sulphurea Willd.-accepted
             Centaurea trichocephala M. Bieb. ex Willd.-accepted
             Centaurea triumfettii All.-accepted
             Centaurea uniflora Turra-accepted
             Centaurea virgata Lam.-accepted
             Centaurea X moncktonii C.E. Britton-accepted
             Centaurea X pouzinii DC.-accepted
             Centaurea X psammogena G. Gáyer-accepted
             Centaurium blumbergianum B.L. Turner-accepted
             Centaurium erythraea Rafn-accepted
             Centaurium littorale (Turner) Gilmour-accepted
             Centaurium pulchellum (Sw.) Hayek ex Hand.-Mazz., Stadlm., Janch. & Faltis-accepted
             Centaurium tenuiflorum (Hoffmanns. & Link) Fritsch-accepted
             Centaurium texense (Griseb.) Fernald-accepted
             Centella asiatica (L.) Urb.-accepted
             Centella villosa L.-accepted
             Centipeda minima (L.) A. Braun & Asch.-accepted
             Centranthus ruber (L.) DC.-accepted
             Centratherum punctatum Cass.-accepted
             Centromadia fitchii (A. Gray) Greene-accepted
             Centromadia parryi (Greene) Greene-accepted
             Centromadia pungens (Hook. & Arn.) Greene-accepted
             Centropogon cornutus (L.) Druce-accepted
             Cephalanthus occidentalis L.-accepted
             Cephalanthus salicifolius Humb. & Bonpl.-accepted
             Cephalaria alpina (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Cephalaria gigantea (Ledeb.) Bobr.-accepted
             Cephalaria syriaca (L.) Schrad. ex Roem. & Schult.-accepted
             Ceratiola ericoides Michx.-accepted
             Ceratophytum tobagense (Urb.) Sprague & Sandwith-accepted
             Ceratotheca sesamoides Endl.-accepted
             Ceratotheca triloba (Bernh.) E. Mey. ex Hook. f.-accepted
             Cerbera manghas L.-accepted
             Cerbera odollam Gaertn.-accepted
             Cerinthe major L.-accepted
             Ceropegia abyssinica Decne.-accepted
             Ceropegia achtenii De Wild.-accepted
             Ceropegia affinis Vatke-accepted
             Ceropegia africana R. Br.-accepted
             Ceropegia albisepta Jum. & H. Perrier-accepted
             Ceropegia ampliata E. Mey.-accepted
             Ceropegia anceps S. Moore-accepted
             Ceropegia antennifera Schltr.-accepted
             Ceropegia arabica H. Huber-accepted
             Ceropegia arenaria R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia aristolochioides Decne.-accepted
             Ceropegia armandii Rauh-accepted
             Ceropegia arnottiana Wight-accepted
             Ceropegia attenuata Hook.-accepted
             Ceropegia ballyana Bullock-accepted
             Ceropegia barnesii E.A. Bruce & Chatterjee-accepted
             Ceropegia batesii S. Moore-accepted
             Ceropegia beddomei Hook. f.-accepted
             Ceropegia bhutanica Hara-accepted
             Ceropegia bonafouxii K. Schum.-accepted
             Ceropegia borneensis Merr.-accepted
             Ceropegia bosseri Rauh & Buchloh-accepted
             Ceropegia bowkeri Harvey-accepted
             Ceropegia bulbosa Roxb.-accepted
             Ceropegia campanulata G. Don-accepted
             Ceropegia cancellata Rchb.-accepted
             Ceropegia candelabrum L.-accepted
             Ceropegia carnosa E. Mey.-accepted
             Ceropegia cataphyllaris Bullock-accepted
             Ceropegia christenseniana Hand.-Mazz.-accepted
             Ceropegia ciliata Wight-accepted
             Ceropegia cimiciodora Oberm.-accepted
             Ceropegia claviloba Werderm.-accepted
             Ceropegia conrathii Schltr.-accepted
             Ceropegia convolvuloides A. Rich.-accepted
             Ceropegia crassifolia Schltr.-accepted
             Ceropegia cufodontii Chiov.-accepted
             Ceropegia cumingiana Decne.-accepted
             Ceropegia cycniflora R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia damannii Stopp-accepted
             Ceropegia decaisneana Wight-accepted
             Ceropegia decidua E.A. Bruce-accepted
             Ceropegia deightonii Hutch. & Dalziel-accepted
             Ceropegia denticulata K. Schum.-accepted
             Ceropegia dichotoma Haworth-accepted
             Ceropegia dimorpha Humbert-accepted
             Ceropegia dinteri Schltr.-accepted
             Ceropegia distincta N.E. Br.-accepted
             Ceropegia dolichophylla Schltr.-accepted
             Ceropegia dorjei C.E.C. Fisch.-accepted
             Ceropegia elegans Wall.-accepted
             Ceropegia ensifolia Bedd.-accepted
             Ceropegia evansii McCann-accepted
             Ceropegia exigua (H. Huber) M.G. Gilbert & P.T. Li-accepted
             Ceropegia fantastica Sedgw.-accepted
             Ceropegia filiformis (Burch.) Schltr.-accepted
             Ceropegia filipendula K. Schum.-accepted
             Ceropegia fimbriata E. Mey.-accepted
             Ceropegia fimbriifera Bedd.-accepted
             Ceropegia floribunda N.E. Br.-accepted
             Ceropegia foliosa Bruyns-accepted
             Ceropegia fortuita R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia furcata Werderm.-accepted
             Ceropegia fusca Bolle-accepted
             Ceropegia fusiformis N.E. Br.-accepted
             Ceropegia galeata H. Huber-accepted
             Ceropegia gilgiana Werderm.-accepted
             Ceropegia haygarthii Schltr.-accepted
             Ceropegia hirsuta Wight & Arnott-accepted
             Ceropegia hofstaetteri Rauh-accepted
             Ceropegia hookeri C.B. Clarke ex Hook. f.-accepted
             Ceropegia humbertii H. Huber-accepted
             Ceropegia illegitima H. Huber-accepted
             Ceropegia imbricata E.A. Bruce & P.R.O. Bally-accepted
             Ceropegia inflata Hochst. ex Werderm.-accepted
             Ceropegia insignis R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia intermedia Wight-accepted
             Ceropegia jainii Ansari & B.G. Kulk.-accepted
             Ceropegia juncea Roxb.-accepted
             Ceropegia kachinensis Prain-accepted
             Ceropegia kundelunguensis Malaisse-accepted
             Ceropegia langkawiensis Rintz-accepted
             Ceropegia lawii Hook. f.-accepted
             Ceropegia ledermanii Schltr.-accepted
             Ceropegia leroyi Rauh & Marn.-Lap.-accepted
             Ceropegia lindenii Lavranos-accepted
             Ceropegia linearis E. Mey.-accepted
             Ceropegia linophylla H. Huber-accepted
             Ceropegia longifolia Wall.-accepted
             Ceropegia loranthiflora K. Schum.-accepted
             Ceropegia lucida Wall.-accepted
             Ceropegia ludlowii H. Huber-accepted
             Ceropegia lugardiae N.E. Br.-accepted
             Ceropegia macrantha Wight-accepted
             Ceropegia maculata Bedd.-accepted
             Ceropegia madagascariensis Decne.-accepted
             Ceropegia madens Werderm.-accepted
             Ceropegia mahabalei Hemadri & Ansari-accepted
             Ceropegia mairei (H. Lév.) H. Huber-accepted
             Ceropegia maiuscula H. Huber-accepted
             Ceropegia media (H. Huber) Ansari-accepted
             Ceropegia meleagris H. Huber-accepted
             Ceropegia mendesii Stopp-accepted
             Ceropegia metziana Miq.-accepted
             Ceropegia meyeri Decne.-accepted
             Ceropegia meyeri-johannis Engl.-accepted
             Ceropegia monticola W.W. Sm.-accepted
             Ceropegia muliensis W.W. Sm.-accepted
             Ceropegia multiflora Baker-accepted
             Ceropegia muzingana Malaisse-accepted
             Ceropegia nana Coll. & Hemsl.-accepted
             Ceropegia nigra N.E. Br.-accepted
             Ceropegia nilotica Kotschy-accepted
             Ceropegia noorjahaniae Ansari-accepted
             Ceropegia occidentalis R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia occulta R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia odorata Nimmo-accepted
             Ceropegia omissa H. Huber-accepted
             Ceropegia pachystelma Schltr.-accepted
             Ceropegia paohsingensis Tsiang & P.T. Li-accepted
             Ceropegia papillata N.E. Br.-accepted
             Ceropegia paricyma N.E. Br.-accepted
             Ceropegia parviflora Trimen-accepted
             Ceropegia petignatii Rauh-accepted
             Ceropegia peulhorum A. Chev.-accepted
             Ceropegia poluniniana Bruyns-accepted
             Ceropegia porphyrotricha W.W. Sm.-accepted
             Ceropegia praetermissa J. Raynal & A. Raynal-accepted
             Ceropegia pubescens Wall.-accepted
             Ceropegia purpurascens K. Schum.-accepted
             Ceropegia pusilla Wight & Arnott-accepted
             Ceropegia radicans Schltr.-accepted
             Ceropegia rendallii N.E. Br.-accepted
             Ceropegia rhychantha Schltr.-accepted
             Ceropegia ringens A. Rich.-accepted
             Ceropegia ringoetii De Wild.-accepted
             Ceropegia rudatisii Schltr.-accepted
             Ceropegia rupicola Deflers-accepted
             Ceropegia salicifolia H. Huber-accepted
             Ceropegia sandersonii Decne.-accepted
             Ceropegia sankuruensis Schltr.-accepted
             Ceropegia santapaui Wadhawa & Ansari-accepted
             Ceropegia saxatilis Jum. & H. Perrier-accepted
             Ceropegia scabra Jum. & H. Perrier-accepted
             Ceropegia schumanniana Swarupan. & Mangaly-accepted
             Ceropegia sepium Deflers-accepted
             Ceropegia simoneae Rauh-accepted
             Ceropegia sobolifera N.E. Br.-accepted
             Ceropegia somalensis Chiov.-accepted
             Ceropegia sootepensis Craib-accepted
             Ceropegia speciosa H. Huber-accepted
             Ceropegia spiralis Wight-accepted
             Ceropegia stapeliiformis Haworth-accepted
             Ceropegia stenantha K. Schum.-accepted
             Ceropegia stenoloba Hochst. ex Werderm.-accepted
             Ceropegia stentiae E.A. Bruce-accepted
             Ceropegia subaphylla K. Schum.-accepted
             Ceropegia swaziorum D.V. Field-accepted
             Ceropegia talbotii S. Moore-accepted
             Ceropegia taprobanica H. Huber-accepted
             Ceropegia teniana Hand.-Mazz.-accepted
             Ceropegia thwaitesii Hook.-accepted
             Ceropegia tihamana Chaudhary & Lavranos-accepted
             Ceropegia tomentosa Schltr.-accepted
             Ceropegia tourana A. Chev.-accepted
             Ceropegia trichantha Hemsl.-accepted
             Ceropegia turricula E.A. Bruce-accepted
             Ceropegia ugeni C.E.C. Fisch.-accepted
             Ceropegia umbraticola K. Schum.-accepted
             Ceropegia vanderystii De Wild.-accepted
             Ceropegia variegata Decne.-accepted
             Ceropegia vincifolia Hook.-accepted
             Ceropegia volubilis N.E. Br.-accepted
             Ceropegia wallichii Wight-accepted
             Ceropegia yorubana Schltr.-accepted
             Ceropegia zeyheri Schltr.-accepted
             Cestrum alternifolium (Jacq.) O.E. Schulz-accepted
             Cestrum aurantiacum Lindl.-accepted
             Cestrum daphnoides Griseb.-accepted
             Cestrum diurnum L.-accepted
             Cestrum elegans (Brongn. ex Neumann) Schltdl.-accepted
             Cestrum fasciculatum (Schltdl.) Miers-accepted
             Cestrum laurifolium L'Hér.-accepted
             Cestrum nocturnum L.-accepted
             Cestrum parqui L'Hér.-accepted
             Cestrum salicifolium Jacq.-accepted
             Cevallia sinuata Lag.-accepted
             Chaenactis alpigena C.W. Sharsmith-accepted
             Chaenactis artemisiifolia (Harv. & A. Gray ex A. Gray) A. Gray-accepted
             Chaenactis carphoclinia A. Gray-accepted
             Chaenactis cusickii A. Gray-accepted
             Chaenactis douglasii (Hook.) Hook. & Arn.-accepted
             Chaenactis evermannii Greene-accepted
             Chaenactis fremontii A. Gray-accepted
             Chaenactis glabriuscula DC.-accepted
             Chaenactis macrantha D.C. Eaton-accepted
             Chaenactis nevadensis (Kellogg) A. Gray-accepted
             Chaenactis nevii A. Gray-accepted
             Chaenactis parishii A. Gray-accepted
             Chaenactis santolinoides Greene-accepted
             Chaenactis stevioides Hook. & Arn.-accepted
             Chaenactis suffrutescens A. Gray-accepted
             Chaenactis thompsonii Cronquist-accepted
             Chaenactis xantiana A. Gray-accepted
             Chaenorhinum calycinum (Banks & Sol.) P.H. Davis-accepted
             Chaenorhinum minus (L.) Lange-accepted
             Chaerophyllum aromaticum L.-accepted
             Chaerophyllum bulbosum L.-accepted
             Chaerophyllum procumbens (L.) Crantz-accepted
             Chaerophyllum tainturieri Hook.-accepted
             Chaerophyllum temulum L.-accepted
             Chaetadelpha wheeleri A. Gray ex S. Watson-accepted
             Chaetopappa asteroides Nutt. ex DC.-accepted
             Chaetopappa bellidifolia (A. Gray & Engelm.) Shinners-accepted
             Chaetopappa bellioides (A. Gray) Shinners-accepted
             Chaetopappa effusa (A. Gray) Shinners-accepted
             Chaetopappa ericoides (Torr.) G.L. Nesom-accepted
             Chaetopappa hersheyi S.F. Blake-accepted
             Chaetopappa imberbis (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Chaetopappa parryi A. Gray-accepted
             Chaiturus marrubiastrum (L.) Rchb.-accepted
             Chamaechaenactis scaposa (Eastw.) Rydb.-accepted
             Chamaedaphne calyculata (L.) Moench-accepted
             Chamaemelum fuscatum (Brot.) Vasc.-accepted
             Chamaemelum nobile (L.) All.-accepted
             Chamaesaracha coniodes (Moric. ex Dunal) Britton-accepted
             Chamaesaracha coronopus (Dunal) A. Gray-accepted
             Chamaesaracha crenata Rydb.-accepted
             Chamaesaracha edwardsiana Averett-accepted
             Chamaesaracha pallida Averett-accepted
             Chamaesaracha sordida (Dunal) A. Gray-accepted
             Chamaesaracha villosa Rydb.-accepted
             Championia reticulata Gardner-accepted
             Chaptalia albicans (Sw.) Vent. ex Steud.-accepted
             Chaptalia dentata (L.) Cass.-accepted
             Chaptalia nutans (L.) Polak.-accepted
             Chaptalia texana Greene-accepted
             Chaptalia tomentosa Vent.-accepted
             Chautemsia calcicola A.O. Araujo & V.C. Souza-accepted
             Cheirodendron dominii Krajina-accepted
             Cheirodendron fauriei Hochr.-accepted
             Cheirodendron forbesii (Sherff) Lowry-accepted
             Cheirodendron platyphyllum (Hook. & Arn.) Seem.-accepted
             Cheirodendron trigynum (Gaudich.) A. Heller-accepted
             Chelone cuthbertii Small-accepted
             Chelone glabra L.-accepted
             Chelone lyonii Pursh-accepted
             Chelone obliqua L.-accepted
             Chilopsis linearis (Cav.) Sweet-accepted
             Chimaphila maculata (L.) Pursh-accepted
             Chimaphila menziesii (D. Don) Spreng.-accepted
             Chimaphila umbellata (L.) W.P.C. Barton-accepted
             Chiococca alba (L.) Hitchc.-accepted
             Chionanthus axilliflorus (Griseb.) Stearn-accepted
             Chionanthus compactus Sw.-accepted
             Chionanthus domingensis Lam.-accepted
             Chionanthus holdridgei (Camp & Monach.) Stearn-accepted
             Chionanthus ligustrinus (Sw.) Pers.-accepted
             Chionanthus pygmaeus Small-accepted
             Chionanthus virginicus L.-accepted
             Chione venosa (Sw.) Urb.-accepted
             Chionophila jamesii Benth.-accepted
             Chionophila tweedyi (Canby & Rose) L.F. Hend.-accepted
             Chirita adenocalyx Chatterjee-accepted
             Chirita adenonema Hilliard-accepted
             Chirita anachoreta Hance-accepted
             Chirita angusta (C.B. Clarke) Theob. & Grupe-accepted
             Chirita annamensis Pellegr.-accepted
             Chirita aratriformis D. Wood-accepted
             Chirita asperifolia (Blume) B.L. Burtt-accepted
             Chirita atroglandulosa W.T. Wang-accepted
             Chirita atropurpurea W.T. Wang-accepted
             Chirita auriculata J.M. Li & S.X. Zhu-accepted
             Chirita baishouensis Y.G. Wei, H.Q. Wen & S.H. Zhong-accepted
             Chirita balansae Drake-accepted
             Chirita bicolor W.T. Wang-accepted
             Chirita bifolia D. Don-accepted
             Chirita bimaculata D. Wood-accepted
             Chirita bogneriana B.L. Burtt-accepted
             Chirita brachystigma W.T. Wang-accepted
             Chirita brachytricha W.T. Wang & D.Y. Chen-accepted
             Chirita brassicoides W.T. Wang-accepted
             Chirita briggsioides W.T. Wang-accepted
             Chirita brunnea W.T. Wang-accepted
             Chirita caerulea R. Brown-accepted
             Chirita caliginosa C.B. Clarke-accepted
             Chirita calva C.B. Clarke-accepted
             Chirita carnosifolia C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Chirita colaniae Pellegr.-accepted
             Chirita cordifolia W.T. Wang-accepted
             Chirita corniculata Pellegr.-accepted
             Chirita crassituba W.T. Wang-accepted
             Chirita cruciformis (Chun) W.T. Wang-accepted
             Chirita cyanea (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Chirita cycnostyla B.L. Burtt-accepted
             Chirita cyrtocarpa D. Fang & L. Zeng-accepted
             Chirita demissa (Hance) W.T. Wang-accepted
             Chirita depressa Hook. f.-accepted
             Chirita dibangensis B.L. Burtt, S.K. Srivast. & Mehrotra-accepted
             Chirita dielsii (Borza) B.L. Burtt-accepted
             Chirita dimidiata Wall. ex C.B. Clarke-accepted
             Chirita dissimilis Hilliard-accepted
             Chirita drakei B.L. Burtt-accepted
             Chirita eberhardtii Pellegr.-accepted
             Chirita eburnea Hance-accepted
             Chirita elata Ridley-accepted
             Chirita elphinstonia Craib-accepted
             Chirita fangii W.T. Wang-accepted
             Chirita fasciculiflora W.T. Wang-accepted
             Chirita fimbrisepala Hand.-Mazz.-accepted
             Chirita flavimaculata W.T. Wang-accepted
             Chirita floribunda W.T. Wang-accepted
             Chirita fordii (Hemsley) D. Wood-accepted
             Chirita forrestii Anthony-accepted
             Chirita fruticola H.W. Li-accepted
             Chirita fulva Barnett-accepted
             Chirita gemella D. Wood-accepted
             Chirita glabra Miq.-accepted
             Chirita glabrescens W.T. Wang & D.Y. Chen-accepted
             Chirita glasgovii Ridley-accepted
             Chirita grandibracteata J.M. Li & Mich. Möller-accepted
             Chirita gueilinensis W.T. Wang-accepted
             Chirita guihaiensis Y.G. Wei, B. Pan & W.X. Tang-accepted
             Chirita halongensis R. Kiew & T.H. Nguyen-accepted
             Chirita hamosa R. Brown-accepted
             Chirita hedyotidea (Chun) W.T. Wang-accepted
             Chirita heterostigma B.L. Burtt-accepted
             Chirita heterotricha Merr.-accepted
             Chirita hiepii R. Kiew-accepted
             Chirita hochiensis C.C. Huang & X.X. Chen-accepted
             Chirita hookeri C.B. Clarke-accepted
             Chirita horsfieldii R. Brown-accepted
             Chirita infundibuliformis W.T. Wang-accepted
             Chirita insignis C.B. Clarke-accepted
             Chirita integra Barnett-accepted
             Chirita involucrata Craib-accepted
             Chirita jiuwanshanica W.T. Wang-accepted
             Chirita juliae Hance-accepted
             Chirita lacei (W.W. Sm.) B.L. Burtt-accepted
             Chirita lachenensis C.B. Clarke-accepted
             Chirita lacunosa (Hook. f.) B.L. Burtt-accepted
             Chirita laifengensis W.T. Wang-accepted
             Chirita langshanica W.T. Wang-accepted
             Chirita latinervis W.T. Wang-accepted
             Chirita lavandulacea Stapf-accepted
             Chirita laxiflora W.T. Wang-accepted
             Chirita leei F. Wen, Yue Wang & Q.X. Zhang-accepted
             Chirita leiophylla W.T. Wang-accepted
             Chirita leuserensis Hilliard-accepted
             Chirita liboensis W.T. Wang & D.Y. Chen-accepted
             Chirita lienxienensis W.T. Wang-accepted
             Chirita liguliformis W.T. Wang-accepted
             Chirita limans (Miq.) B.L. Burtt-accepted
             Chirita linearifolia W.T. Wang-accepted
             Chirita linglingensis W.T. Wang-accepted
             Chirita liujiangensis D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Chirita longgangensis W.T. Wang-accepted
             Chirita longicalyx J.M. Li & Y.Z. Wang-accepted
             Chirita longii Z.Y. Li-accepted
             Chirita longipedicellata B.L. Burtt-accepted
             Chirita lunglinensis W.T. Wang-accepted
             Chirita lungzhouensis W.T. Wang-accepted
             Chirita lutea Y. Liu & Y.G. Wei-accepted
             Chirita luzhaiensis Yan Liu, Y.S. Huang & W.B. Xu-accepted
             Chirita macrodonta D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Chirita macrophylla Wall.-accepted
             Chirita macrorhiza D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Chirita maguanensis Z.Y. Li, H. Jiang & H. Xu-accepted
             Chirita marcanii Craib-accepted
             Chirita medica D. Fang ex W.T. Wang-accepted
             Chirita micromusa B.L. Burtt-accepted
             Chirita minutihamata D. Wood-accepted
             Chirita minutimaculata D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chirita mishmiensis Debbarman ex Biswas-accepted
             Chirita modesta R. Kiew & T.H. Nguyen-accepted
             Chirita mollifolia D. Fang, Y.G. Wei & J. Murata-accepted
             Chirita mollis Miq.-accepted
             Chirita mollissima Ridley-accepted
             Chirita monantha W.T. Wang-accepted
             Chirita monophylla C.B. Clarke-accepted
             Chirita moonii Gardner-accepted
             Chirita nandanensis S.X. Huang, Y.G. Wei & W.H. Luo-accepted
             Chirita napoensis Z.Y. Li-accepted
             Chirita neoforbesii Hilliard-accepted
             Chirita oblongifolia (Roxb.) Sinclair-accepted
             Chirita obtusidentata W.T. Wang-accepted
             Chirita oculata Craib-accepted
             Chirita ophiopogoides D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chirita orthandra W.T. Wang-accepted
             Chirita parvifolia W.T. Wang-accepted
             Chirita peduncularis B.L. Burtt-accepted
             Chirita pinnata W.T. Wang-accepted
             Chirita pinnatifida (Hand.-Mazz.) B.L. Burtt-accepted
             Chirita poilanei Pellegr.-accepted
             Chirita polycephala (Chun) W.T. Wang-accepted
             Chirita polyneura Miq.-accepted
             Chirita praeterita Hilliard-accepted
             Chirita primulacea C.B. Clarke-accepted
             Chirita pseudoeburnea D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chirita pseudoheterotricha T.J. Zhou, B. Pan & W.B. Xu-accepted
             Chirita pteropoda W.T. Wang-accepted
             Chirita puerensis Y.Y. Qian-accepted
             Chirita pumila D. Don-accepted
             Chirita pungentisepala W.T. Wang-accepted
             Chirita purpureolineata (Kerr ex Craib) D. Wood-accepted
             Chirita pycnantha W.T. Wang-accepted
             Chirita reptans B.L. Burtt & Panigrahi-accepted
             Chirita ronganensis D. Fang & Y.G. Wei-accepted
             Chirita roseoalba W.T. Wang-accepted
             Chirita rotundata Barnett-accepted
             Chirita rotundifolia (Hemsley) D. Wood-accepted
             Chirita rupestris Ridley-accepted
             Chirita sclerophylla W.T. Wang-accepted
             Chirita secundiflora (Chun) W.T. Wang-accepted
             Chirita semicontorta Pellegr.-accepted
             Chirita sericea Ridley-accepted
             Chirita shouchengensis Z.Y. Li-accepted
             Chirita shuii Z.Y. Li-accepted
             Chirita sichuanensis W.T. Wang-accepted
             Chirita sinensis Lindl.-accepted
             Chirita skogiana Z.Y. Li-accepted
             Chirita smitinandii B.L. Burtt-accepted
             Chirita spadiciformis W.T. Wang-accepted
             Chirita speciosa Kurz-accepted
             Chirita speluncae (Hand.-Mazz.) D. Wood-accepted
             Chirita spinulosa D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chirita subrhomboidea W.T. Wang-accepted
             Chirita subulatisepala W.T. Wang-accepted
             Chirita swinglei (Merr.) W.T. Wang-accepted
             Chirita tamiana B.L. Burtt-accepted
             Chirita tenuifolia W.T. Wang-accepted
             Chirita tenuipes Hilliard-accepted
             Chirita tenuituba (W.T. Wang) W.T. Wang-accepted
             Chirita tibetica (Franch.) B.L. Burtt-accepted
             Chirita tobaensis Hilliard-accepted
             Chirita tribracteata W.T. Wang-accepted
             Chirita trisepala Barnett-accepted
             Chirita tubulosa Craib-accepted
             Chirita umbrophila C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Chirita urticifolia Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Chirita varicolor D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Chirita verecunda (Chun) W.T. Wang-accepted
             Chirita vestita D. Wood-accepted
             Chirita villosissima W.T. Wang-accepted
             Chirita viola Ridley-accepted
             Chirita walkerae Gardner-accepted
             Chirita wangiana Z.Y. Li-accepted
             Chirita wentsaii D. Fang & L. Zeng-accepted
             Chirita xinningensis W.T. Wang-accepted
             Chirita yungfuensis W.T. Wang-accepted
             Chirita zeylanica Hook.-accepted
             Chiritopsis bipinnatifida W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis confertiflora W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis cordifolia D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis glandulosa D. Fang, L. Zeng & D.H. Qin-accepted
             Chiritopsis jingxiensis Yan Liu, W.B. Xu & H.S. Gao-accepted
             Chiritopsis lingchuanensis Yan Liu & Y.G. Wei-accepted
             Chiritopsis lobulata W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis mollifolia D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis repanda W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis subulata W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis xiuningensis X.L. Liu & X.H. Guo-accepted
             Chloracantha spinosa (Benth.) G.L. Nesom-accepted
             Chloropyron maritimum (Nutt. ex Benth.) A. Heller-accepted
             Chloropyron molle (A. Gray) A. Heller-accepted
             Chloropyron palmatum (Ferris) Tank & J.M. Egger-accepted
             Chloropyron tecopense (Munz & J.C. Roos) Tank & J.M. Egger-accepted
             Chondrilla juncea L.-accepted
             Chorisiva nevadensis (M.E. Jones) Rydb.-accepted
             Chromolaena bigelovii (A. Gray) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena borinquensis (Britton) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena corymbosa (Aubl.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena frustrata (B.L. Rob.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena geraniifolia (Urb.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena impetiolaris (Griseb.) Nicolson-accepted
             Chromolaena integrifolia (Spreng.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena ivifolia (L.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena macrodon (DC.) Nicolson-accepted
             Chromolaena odorata (L.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena oteroi (Monach.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena sinuata (Lam.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena trigonocarpa (Griseb.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chrysactinia mexicana A. Gray-accepted
             Chrysanthellum americanum (L.) Vatke-accepted
             Chrysanthemoides monilifera (L.) Norlindh-accepted
             Chrysanthemum arcticum L.-accepted
             Chrysanthemum cinerariifolium (Trevir.) Vis.-accepted
             Chrysanthemum majus (Desf.) Asch.-accepted
             Chrysanthemum X morifolium Ramat. (pro sp.)-accepted
             Chrysogonum virginianum L.-accepted
             Chrysoma pauciflosculosa (Michx.) Greene-accepted
             Chrysophyllum africanum A. DC.-accepted
             Chrysophyllum albidum G. Don-accepted
             Chrysophyllum argenteum Jacq.-accepted
             Chrysophyllum cainito L.-accepted
             Chrysophyllum mexicanum Brandegee ex Standl.-accepted
             Chrysophyllum oliviforme L.-accepted
             Chrysophyllum pauciflorum Lam.-accepted
             Chrysopsis floridana Small-accepted
             Chrysopsis godfreyi Semple-accepted
             Chrysopsis gossypina (Michx.) Elliot-accepted
             Chrysopsis lanuginosa Small-accepted
             Chrysopsis latisquamea Pollard-accepted
             Chrysopsis linearifolia Semple-accepted
             Chrysopsis mariana (L.) Elliot-accepted
             Chrysopsis scabrella Torr. & A. Gray-accepted
             Chrysopsis subulata Small-accepted
             Chrysothamnus depressus Nutt.-accepted
             Chrysothamnus eremobius L.C. Anderson-accepted
             Chrysothamnus greenei (A. Gray) Greene-accepted
             Chrysothamnus humilis Greene-accepted
             Chrysothamnus molestus (S.F. Blake) L.C. Anderson-accepted
             Chrysothamnus scopulorum (M.E. Jones) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Chrysothamnus stylosus (Eastw.) Urbatsch-accepted
             Chrysothamnus vaseyi (A. Gray) Greene-accepted
             Chrysothamnus viscidiflorus (Hook.) Nutt.-accepted
             Chrysothemis dichroa Leeuwenb.-accepted
             Chrysothemis friedrichsthaliana (Hanst.) H.E. Moore-accepted
             Chrysothemis kuhlmannii Hoehne-accepted
             Chrysothemis pulchella (Donn ex Sims) Decne.-accepted
             Chrysothemis rupestris (Benth.) Leeuwenb.-accepted
             Chrysothemis semiclausa (Hanst.) Leeuwenb.-accepted
             Cicendia quadrangularis (Lam.) Griseb.-accepted
             Cichorium endivia L.-accepted
             Cichorium intybus L.-accepted
             Cicuta bulbifera L.-accepted
             Cicuta douglasii (DC.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Cicuta maculata L.-accepted
             Cicuta virosa L.-accepted
             Cinchona calisaya Wedd.-accepted
             Cinchona officinalis L.-accepted
             Cinchona pubescens Vahl-accepted
             Cineraria multiflora L'Hér.-accepted
             Cineraria saxifraga DC.-accepted
             Cirsium altissimum (L.) Hill-accepted
             Cirsium andersonii (A. Gray) Petr.-accepted
             Cirsium andrewsii (A. Gray) Jeps.-accepted
             Cirsium arizonicum (A. Gray) Petr.-accepted
             Cirsium arvense (L.) Scop.-accepted
             Cirsium barnebyi S.L. Welsh & Neese-accepted
             Cirsium brevifolium Nutt.-accepted
             Cirsium brevistylum Cronquist-accepted
             Cirsium canescens Nutt.-accepted
             Cirsium canum (L.) All.-accepted
             Cirsium carolinianum (Walter) Fernald & B.G. Schub.-accepted
             Cirsium ciliolatum (L.F. Hend.) J.T. Howell-accepted
             Cirsium clavatum (M.E. Jones) Petr.-accepted
             Cirsium crassicaule (Greene) Jeps.-accepted
             Cirsium cymosum (Greene) J.T. Howell-accepted
             Cirsium discolor (Muhl. ex Willd.) Spreng.-accepted
             Cirsium douglasii DC.-accepted
             Cirsium drummondii Torr. & A. Gray-accepted
             Cirsium eatonii (A. Gray) B.L. Rob.-accepted
             Cirsium edule Nutt.-accepted
             Cirsium engelmannii Rydb.-accepted
             Cirsium flodmanii (Rydb.) Arthur-accepted
             Cirsium foliosum (Hook.) DC.-accepted
             Cirsium fontinale (Greene) Jeps.-accepted
             Cirsium grahamii A. Gray-accepted
             Cirsium helenioides (L.) Hill-accepted
             Cirsium hookerianum Nutt.-accepted
             Cirsium horridulum Michx.-accepted
             Cirsium hydrophilum (Greene) Jeps.-accepted
             Cirsium inamoenum (Greene) D.J. Keil-accepted
             Cirsium japonicum Fisch. ex DC.-accepted
             Cirsium joanne S.L. Welsh, N.D. Atwood & L.C. Higgins-accepted
             Cirsium kamtschaticum Ledeb. ex DC.-accepted
             Cirsium lecontei Torr. & A. Gray-accepted
             Cirsium longistylum J.W. Moore & Frankton-accepted
             Cirsium mexicanum DC.-accepted
             Cirsium mohavense (Greene) Petr.-accepted
             Cirsium muticum Michx.-accepted
             Cirsium neomexicanum A. Gray-accepted
             Cirsium nuttallii DC.-accepted
             Cirsium occidentale (Nutt.) Jeps.-accepted
             Cirsium ochrocentrum A. Gray-accepted
             Cirsium ownbeyi S.L. Welsh-accepted
             Cirsium palustre (L.) Scop.-accepted
             Cirsium parryi (A. Gray) Petr.-accepted
             Cirsium perplexans (Rydb.) Petr.-accepted
             Cirsium pitcheri (Torr. ex Eaton) Torr. & A. Gray-accepted
             Cirsium praeteriens J.F. Macbr.-accepted
             Cirsium pulcherrimum (Rydb.) K. Schum.-accepted
             Cirsium pumilum Spreng.-accepted
             Cirsium pyrenaicum (Jacq.) All.-accepted
             Cirsium quercetorum (A. Gray) Jeps.-accepted
             Cirsium remotifolium (Hook.) DC.-accepted
             Cirsium repandum Michx.-accepted
             Cirsium rhothophilum S.F. Blake-accepted
             Cirsium rydbergii Petr.-accepted
             Cirsium scabrum (Poir.) Bonnet & Barratte-accepted
             Cirsium scariosum Nutt.-accepted
             Cirsium texanum Buckley-accepted
             Cirsium tracyi (Rydb.) Petr.-accepted
             Cirsium turneri Warnock-accepted
             Cirsium undulatum (Nutt.) Spreng.-accepted
             Cirsium validus Greene-accepted
             Cirsium vinaceum Woot. & Standl.-accepted
             Cirsium virginianum (L.) Michx.-accepted
             Cirsium vulgare (Savi) Ten.-accepted
             Cirsium wheeleri (A. Gray) Petr.-accepted
             Cirsium wrightii A. Gray-accepted
             Cirsium X canalense Petr.-accepted
             Cirsium X crassum Petr.-accepted
             Cirsium X iowense (Pammel) Fernald (pro sp.)-accepted
             Cirsium X vancouverense J.W. Moore & Frankton-accepted
             Cistanche deserticola Ma-accepted
             Citharexylum berlandieri B.L. Rob.-accepted
             Citharexylum brachyanthum (A. Gray) A. Gray-accepted
             Citharexylum caudatum L.-accepted
             Citharexylum spinosum L.-accepted
             Citharexylum tristachyum Turcz.-accepted
             Citharexylum X perkinsii Moldenke-accepted
             Cladanthus mixtus (L.) Chevall.-accepted
             Clappia suaedifolia A. Gray-accepted
             Clermontia arborescens (H. Mann) Hillebr.-accepted
             Clermontia calophylla E. Wimm.-accepted
             Clermontia clermontioides (Gaudich.) A. Heller-accepted
             Clermontia drepanomorpha Rock-accepted
             Clermontia fauriei H. Lév.-accepted
             Clermontia grandiflora Gaudich.-accepted
             Clermontia hawaiiensis (Hillebr.) Rock-accepted
             Clermontia kakeana Meyen-accepted
             Clermontia kohalae Rock-accepted
             Clermontia lindseyana Rock-accepted
             Clermontia micrantha (Hillebr.) Rock-accepted
             Clermontia montis-loa Rock-accepted
             Clermontia multiflora Hillebr.-accepted
             Clermontia oblongifolia Gaudich.-accepted
             Clermontia pallida Hillebr.-accepted
             Clermontia parviflora Gaudich. ex A. Gray-accepted
             Clermontia peleana Rock-accepted
             Clermontia persicifolia Gaudich.-accepted
             Clermontia pyrularia Hillebr.-accepted
             Clermontia samuelii C.N. Forbes-accepted
             Clermontia tuberculata C.N. Forbes-accepted
             Clermontia waimeae Rock-accepted
             Clermontia X leptoclada Rock (pro sp.)-accepted
             Clerodendrum buchananii (Roxb.) Walp.-accepted
             Clerodendrum bungei Steud.-accepted
             Clerodendrum chinense (Osbeck) Mabb.-accepted
             Clerodendrum glabrum E. Mey.-accepted
             Clerodendrum indicum (L.) Kuntze-accepted
             Clerodendrum japonicum (Thunb.) Sweet-accepted
             Clerodendrum lindleyi Decne.-accepted
             Clerodendrum macrostegium Schauer-accepted
             Clerodendrum quadriloculare (Blanco) Merr.-accepted
             Clerodendrum speciosissimum Van Geert ex C. Morren-accepted
             Clerodendrum thomsoniae Balf.-accepted
             Clerodendrum trichotomum Thunb.-accepted
             Clerodendrum umbellatum Poir.-accepted
             Clerodendrum wallichii Merr.-accepted
             Clerodendrum X speciosum Dombrain-accepted
             Clethra acuminata Michx.-accepted
             Clethra alnifolia L.-accepted
             Clethra tomentosa Lam.-accepted
             Cleyera albopunctata (Griseb.) Krug & Urb.-accepted
             Cleyera japonica Thunb.-accepted
             Clibadium erosum (Sw.) DC.-accepted
             Clibadium surinamense L.-accepted
             Clibadium sylvestre (Aubl.) Baill.-accepted
             Cliftonia monophylla (Lam.) Britton ex Sarg.-accepted
             Clinopodium acinos (L.) Kuntze-accepted
             Clinopodium ashei (Weath.) Small-accepted
             Clinopodium brownei (Sw.) Kuntze-accepted
             Clinopodium carolinianum Mill.-accepted
             Clinopodium chandleri (Brandegee) P.D. Cantino & Wagstaff-accepted
             Clinopodium coccineum (Nutt. ex Hook.) Kuntze-accepted
             Clinopodium dentatum (Chapm.) Kuntze-accepted
             Clinopodium glabellum (Michx.) Kuntze-accepted
             Clinopodium glabrum (Nutt.) Kuntze-accepted
             Clinopodium gracile (Benth.) Kuntze-accepted
             Clinopodium menthifolium (Host) Stace-accepted
             Clinopodium mimuloides (Benth.) Kuntze-accepted
             Clinopodium nepeta (L.) Kuntze-accepted
             Clinopodium vimineum (L.) Kuntze-accepted
             Clinopodium vulgare L.-accepted
             Cnidium cnidiifolium (Turcz.) Schischk.-accepted
             Cnidium monnieri (L.) Cusson-accepted
             Cobananthus calochlamys (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Coccocypselum herbaceum Aubl.-accepted
             Codonanthe calcarata (Miq.) Hanst.-accepted
             Codonanthe caribaea Urb.-accepted
             Codonanthe carnosa (Gardner) Hanst.-accepted
             Codonanthe chiricana Wiehler-accepted
             Codonanthe cordifolia Chautems-accepted
             Codonanthe corniculata Wiehler-accepted
             Codonanthe crassifolia (H. Focke) C.V. Morton-accepted
             Codonanthe devosiana Lem.-accepted
             Codonanthe elegans Wiehler-accepted
             Codonanthe erubescens Wiehler-accepted
             Codonanthe gibbosa Rossini & Chautems-accepted
             Codonanthe gracilis (Mart.) Hanst.-accepted
             Codonanthe luteola Wiehler-accepted
             Codonanthe macradenia Donn. Sm.-accepted
             Codonanthe mattos-silvae Chautems-accepted
             Codonanthe serrulata Chautems-accepted
             Codonanthe stenantha Hoehne-accepted
             Codonanthe uleana Fritsch-accepted
             Codonanthe venosa Chautems-accepted
             Codonanthopsis dissimulata (H.E. Moore) Wiehler-accepted
             Codonanthopsis hubneri Mansf.-accepted
             Codonanthopsis mansfeldiana Hoehne-accepted
             Codonanthopsis ulei Mansf.-accepted
             Codonopsis pilosula (Franch.) Nannf.-accepted
             Coffea arabica L.-accepted
             Coffea benghalensis B. Heyne ex Schult.-accepted
             Coffea canephora Pierre ex A. Froehner-accepted
             Coffea congensis A. Froehner-accepted
             Coffea liberica W. Bull ex Hiern.-accepted
             Coffea stenophylla G. Don-accepted
             Colleteria seminervis (Urb. & Ekman) David W. Taylor-accepted
             Collinsia bartsiifolia Benth.-accepted
             Collinsia callosa Parish-accepted
             Collinsia childii Parry ex A. Gray-accepted
             Collinsia concolor Greene-accepted
             Collinsia corymbosa Herder-accepted
             Collinsia grandiflora Douglas ex Lindl.-accepted
             Collinsia greenei A. Gray-accepted
             Collinsia heterophylla Buist ex R. Grah.-accepted
             Collinsia linearis A. Gray-accepted
             Collinsia multicolor Lindl. & Paxton-accepted
             Collinsia parryi A. Gray-accepted
             Collinsia parviflora Lindl.-accepted
             Collinsia rattanii A. Gray-accepted
             Collinsia sparsiflora Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Collinsia tinctoria Hartw. ex Benth.-accepted
             Collinsia torreyi A. Gray-accepted
             Collinsia verna Nutt.-accepted
             Collinsia violacea Nutt.-accepted
             Collinsonia anisata Sims-accepted
             Collinsonia canadensis L.-accepted
             Collinsonia punctata Elliott-accepted
             Collinsonia verticillata Baldw.-accepted
             Collomia debilis (S. Watson) Greene-accepted
             Collomia diversifolia Greene-accepted
             Collomia grandiflora Douglas ex Lindl.-accepted
             Collomia heterophylla Douglas ex Hook.-accepted
             Collomia larsenii (A. Gray) Payson-accepted
             Collomia linearis Nutt.-accepted
             Collomia macrocalyx Leiberg ex Brand-accepted
             Collomia mazama Coville-accepted
             Collomia rawsoniana Greene-accepted
             Collomia renacta E. Joyal-accepted
             Collomia tenella A. Gray-accepted
             Collomia tinctoria Kellogg-accepted
             Collomia tracyi H. Mason-accepted
             Collomia wilkenii L.A. Johnson & R.L. Johnson-accepted
             Colpogyne betsiliensis (Humbert) B.L. Burtt-accepted
             Columbiadoria hallii (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Columnea albiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea aliena (C.V. Morton) C.V. Morton-accepted
             Columnea allenii C.V. Morton-accepted
             Columnea ambigua (Urb.) B.D. Morley-accepted
             Columnea ampliata (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea angustata (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea anisophylla DC.-accepted
             Columnea antiocana (Wiehler) J.F. Smith-accepted
             Columnea argentea Griseb.-accepted
             Columnea arguta C.V. Morton-accepted
             Columnea asteroloma (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea atahualpae J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea aurantia Wiehler-accepted
             Columnea aurea Warsz.-accepted
             Columnea bilabiata Seem.-accepted
             Columnea billbergiana Beurl.-accepted
             Columnea brenneri (Wiehler) B.D. Morley-accepted
             Columnea brevipila Urb.-accepted
             Columnea byrsina (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea calotricha Donn. Sm.-accepted
             Columnea capillosa L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea cerropirrana (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea chiricana Wiehler-accepted
             Columnea chrysotricha L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea ciliata (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea citriflora L.E. Skog-accepted
             Columnea cobana Donn. Sm.-accepted
             Columnea colombiana (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea consanguinea Hanst.-accepted
             Columnea coronata M. Amaya, L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea coronocrypta M. Amaya, L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea crassa C.V. Morton-accepted
             Columnea crassicaulis (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea crassifolia Brongn. ex Lem.-accepted
             Columnea cruenta B.D. Morley-accepted
             Columnea cuspidata L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea dictyophylla Donn. Sm.-accepted
             Columnea dielsii Mansf.-accepted
             Columnea dimidiata (Benth.) Kuntze-accepted
             Columnea dissimilis C.V. Morton-accepted
             Columnea domingensis (Urb.) B.D. Morley-accepted
             Columnea dressleri Wiehler-accepted
             Columnea eburnea (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea elongatifolia L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea ericae Mansf.-accepted
             Columnea erythrophaea Decne. ex Houll.-accepted
             Columnea erythrophylla Hanst.-accepted
             Columnea eubracteata Mansf.-accepted
             Columnea fawcettii (Urb.) C.V. Morton-accepted
             Columnea fernandezii M. Amaya-accepted
             Columnea filamentosa L.E. Skog-accepted
             Columnea filifera (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea filipes Oliver-accepted
             Columnea fimbricalyx L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea flaccida Seem.-accepted
             Columnea flava Martens & Galeotti-accepted
             Columnea flexiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea florida C.V. Morton-accepted
             Columnea formosa (C.V. Morton) C.V. Morton-accepted
             Columnea fritschii (Rusby) J.F. Smith-accepted
             Columnea fuscihirta L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea gallicauda Wiehler-accepted
             Columnea gigantifolia L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea glabra Oerst.-accepted
             Columnea glicensteinii Wiehler-accepted
             Columnea gloriosa Sprague-accepted
             Columnea grandifolia Rusby-accepted
             Columnea grisebachiana Kuntze-accepted
             Columnea guatemalensis Sprague-accepted
             Columnea guianensis C.V. Morton-accepted
             Columnea guttata Poepp.-accepted
             Columnea harrisii (Urb.) Britton ex C.V. Morton-accepted
             Columnea herthae Mansf.-accepted
             Columnea hiantiflora Wiehler-accepted
             Columnea hirsuta Sw.-accepted
             Columnea hirsutissima C.V. Morton-accepted
             Columnea hirta Klotzsch & Hanst.-accepted
             Columnea hispida Sw.-accepted
             Columnea hypocyrtantha (Wiehler) J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea illepida H.E. Moore-accepted
             Columnea inaequilatera Poepp.-accepted
             Columnea incarnata C.V. Morton-accepted
             Columnea incredibilis L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea isernii Cuatrec.-accepted
             Columnea kalbreyeriana Masters-accepted
             Columnea katzensteiniae (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea kienastiana Regel-accepted
             Columnea kucyniakii Raymond-accepted
             Columnea labellosa H. Karst.-accepted
             Columnea laevis L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea lanata (Seem.) Kuntze-accepted
             Columnea lariensis Kriebel-accepted
             Columnea lehmannii Mansf.-accepted
             Columnea lepidocaula Hanst.-accepted
             Columnea linearis Oerst.-accepted
             Columnea longinervosa L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea lophophora Mansf.-accepted
             Columnea maculata C.V. Morton-accepted
             Columnea magnifica Klotzsch ex Oerst.-accepted
             Columnea manabiana (Wiehler) J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea mastersonii (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea matudae (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea medicinalis (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea mentiens B.D. Morley-accepted
             Columnea microcalyx Hanst.-accepted
             Columnea microphylla Klotzsch & Hanst. ex Oerst.-accepted
             Columnea minor (Hook.) Hanst.-accepted
             Columnea minutiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea mira B.D. Morley-accepted
             Columnea moesta Poepp.-accepted
             Columnea moorei C.V. Morton-accepted
             Columnea nariniana (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea nematoloba L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea nervosa (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.-accepted
             Columnea nicaraguensis Oerst.-accepted
             Columnea oblongifolia Rusby-accepted
             Columnea ochroleuca (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.-accepted
             Columnea oerstediana Klotzsch ex Oerst.-accepted
             Columnea orientandina (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea ornata (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea ovatifolia L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea oxyphylla Hanst.-accepted
             Columnea pallida Rusby-accepted
             Columnea panamensis C.V. Morton-accepted
             Columnea paramicola (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea parviflora C.V. Morton-accepted
             Columnea pectinata C.V. Morton-accepted
             Columnea pedunculata M. Amaya, L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea pendula (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.-accepted
             Columnea perpulchra C.V. Morton-accepted
             Columnea peruviana Zahlbr.-accepted
             Columnea picta H. Karst.-accepted
             Columnea polyantha (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea poortmannii (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea praetexta Hanst.-accepted
             Columnea proctorii Stearn-accepted
             Columnea pubescens (Griseb.) Kuntze-accepted
             Columnea pulcherrima C.V. Morton-accepted
             Columnea pulchra (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea purpurata Hanst.-accepted
             Columnea purpureovittata (Wiehler) B.D. Morley-accepted
             Columnea purpurimarginata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea purpusii Standl.-accepted
             Columnea querceti Oerst.-accepted
             Columnea queremalensis M. Amaya, L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea raymondii C.V. Morton-accepted
             Columnea repens (Hook.) Hanst.-accepted
             Columnea reticulata M. Amaya, L.E. Skog, C.E. González, & J.F. Smith-accepted
             Columnea rileyi (Wiehler) J.F. Smith-accepted
             Columnea ringens Regel-accepted
             Columnea robusta (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea rosea (C.V. Morton) C.V. Morton-accepted
             Columnea rubida (C.V. Morton) C.V. Morton-accepted
             Columnea rubra C.V. Morton-accepted
             Columnea rubriacuta (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea rubribracteata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea rubricalyx L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea rubricaulis Standl.-accepted
             Columnea rubrocincta C.V. Morton-accepted
             Columnea rutilans Sw.-accepted
             Columnea sanguinea (Pers.) Hanst.-accepted
             Columnea sanguinolenta (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.-accepted
             Columnea scandens L.-accepted
             Columnea schiedeana Schltdl.-accepted
             Columnea schimpffii Mansf.-accepted
             Columnea segregata B.D. Morley-accepted
             Columnea sericeo-villosa Suess.-accepted
             Columnea serrata (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.-accepted
             Columnea silvarum C.V. Morton-accepted
             Columnea skogii M. Amaya-accepted
             Columnea spathulata Mansf.-accepted
             Columnea strigosa Benth.-accepted
             Columnea subcordata C.V. Morton-accepted
             Columnea suffruticosa J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea sulcata L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea sulfurea Donn. Sm.-accepted
             Columnea tandapiana (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea tenella L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea tenensis (Wiehler) B.D. Morley-accepted
             Columnea tenuis Klotzsch ex Oerst.-accepted
             Columnea tessmannii Mansf.-accepted
             Columnea tincta Griseb.-accepted
             Columnea tomentulosa C.V. Morton-accepted
             Columnea trollii Mansf.-accepted
             Columnea tutunendana (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea ulei Mansf.-accepted
             Columnea ultraviolacea J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea urbanii Stearn-accepted
             Columnea verecunda C.V. Morton-accepted
             Columnea villosissima Mansf.-accepted
             Columnea vinacea C.V. Morton-accepted
             Columnea vittata (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea xiphoidea J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea zebrina Raymond-accepted
             Comarostaphylis discolor (Hook.) Diggs-accepted
             Comarostaphylis diversifolia (Parry) Greene-accepted
             Comastoma tenellum (Rottb.) Toyok.-accepted
             Conandron ramondioides Sieb. & Zucc.-accepted
             Condylidium iresinoides (Kunth) King & H. Rob.-accepted
             Congea tomentosa Roxb.-accepted
             Conioselinum chinense (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Conioselinum mexicanum J.M. Coult. & Rose-accepted
             Conioselinum scopulorum (A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Conium maculatum L.-accepted
             Conoclinium betonicifolium (Mill.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Conoclinium coelestinum (L) DC-accepted
             Conoclinium dissectum A. Gray-accepted
             Conopholis alpina Liebm.-accepted
             Conopholis americana (L.) Wallr.-accepted
             Conradina canescens (Torr. & A. Gray ex Benth.) A. Gray-accepted
             Conradina cygniflora C.E. Edwards, Judd, Ionta & Herring-accepted
             Conradina etonia Kral & McCartney-accepted
             Conradina glabra Shinners-accepted
             Conradina grandiflora Small-accepted
             Conradina verticillata Jennison-accepted
             Constancea nevinii (A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Convolvulus althaeoides L.-accepted
             Convolvulus arvensis L.-accepted
             Convolvulus equitans Benth.-accepted
             Convolvulus erubescens Sims-accepted
             Convolvulus nodiflorus Desv.-accepted
             Convolvulus pilosellifolius Desr.-accepted
             Convolvulus scammonia L.-accepted
             Convolvulus simulans L.M. Perry-accepted
             Convolvulus tricolor L.-accepted
             Convolvulus wallichianus Spreng.-accepted
             Conyza bonariensis (L.) Cronquist-accepted
             Conyza canadensis (L.) Cronquist-accepted
             Conyza floribunda Kunth-accepted
             Conyza laevigata (L.C. Rich) Pruski-accepted
             Conyza primulifolia (Lam.) Cuatrec. & Lourteig-accepted
             Conyza ramosissima Cronquist-accepted
             Coprosma cymosa Hillebr.-accepted
             Coprosma elliptica W.R.B. Oliv.-accepted
             Coprosma ernodeoides A. Gray-accepted
             Coprosma foliosa A. Gray-accepted
             Coprosma kauensis (A. Gray) A. Heller-accepted
             Coprosma longifolia A. Gray-accepted
             Coprosma menziesii A. Gray-accepted
             Coprosma montana Hillebr.-accepted
             Coprosma ochracea W.R.B. Oliv.-accepted
             Coprosma pubens A. Gray-accepted
             Coprosma repens A. Rich.-accepted
             Coprosma rhynchocarpa A. Gray-accepted
             Coprosma ternata W.R.B. Oliv.-accepted
             Coprosma waimeae Wawra-accepted
             Coprosma X molokaiensis H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Corallodiscus bhutanicus (Craib) B.L. Burtt-accepted
             Corallodiscus conchifolius Batalin-accepted
             Corallodiscus cooperi (Craib) B.L. Burtt-accepted
             Corallodiscus kingianus (Craib) B.L. Burtt-accepted
             Corallodiscus lanuginosus (Wall. ex R. Brown) B.L. Burtt-accepted
             Cordia alliodora (Ruiz & Pav.) Oken-accepted
             Cordia boissieri A. DC.-accepted
             Cordia borinquensis Urb.-accepted
             Cordia collococca L.-accepted
             Cordia dentata Poir.-accepted
             Cordia dichotoma G. Forst.-accepted
             Cordia gerascanthus L.-accepted
             Cordia laevigata Lam.-accepted
             Cordia myxa L.-accepted
             Cordia obliqua Willd.-accepted
             Cordia panamensis L. Riley-accepted
             Cordia parvifolia A. DC.-accepted
             Cordia podocephala Torr.-accepted
             Cordia rickseckeri Millsp.-accepted
             Cordia schomburgkii DC.-accepted
             Cordia sebestena L.-accepted
             Cordia sinensis Lam.-accepted
             Cordia subcordata Lam.-accepted
             Cordia sulcata DC.-accepted
             Cordylanthus capitatus Nutt. ex Benth.-accepted
             Cordylanthus eremicus (Coville & C.V. Morton) Munz-accepted
             Cordylanthus kingii S. Watson-accepted
             Cordylanthus laxiflorus A. Gray-accepted
             Cordylanthus nevinii A. Gray-accepted
             Cordylanthus nidularius J.T. Howell-accepted
             Cordylanthus parviflorus (Ferris) Wiggins-accepted
             Cordylanthus pilosus A. Gray-accepted
             Cordylanthus pringlei A. Gray-accepted
             Cordylanthus ramosus Nutt. ex Benth.-accepted
             Cordylanthus rigidus (Benth.) Jeps.-accepted
             Cordylanthus tenuis A. Gray-accepted
             Cordylanthus wrightii A. Gray-accepted
             Corema conradii (Torr.) Torr. ex Loudon-accepted
             Coreocarpus arizonicus (A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Coreopsis auriculata L.-accepted
             Coreopsis basalis (A. Dietr.) S.F. Blake-accepted
             Coreopsis bigelovii (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Coreopsis californica (Nutt.) H. Sharsm.-accepted
             Coreopsis calliopsidea (DC.) A. Gray-accepted
             Coreopsis delphiniifolia Lam.-accepted
             Coreopsis douglasii (DC.) H.M. Hall-accepted
             Coreopsis gigantea (Kellogg) H.M. Hall-accepted
             Coreopsis gladiata Walter-accepted
             Coreopsis grandiflora Hogg ex Sweet-accepted
             Coreopsis hamiltonii (Elmer) H.K. Sharsmith-accepted
             Coreopsis integrifolia Poir.-accepted
             Coreopsis intermedia Sherff-accepted
             Coreopsis lanceolata L.-accepted
             Coreopsis latifolia Michx.-accepted
             Coreopsis leavenworthii Torr. & A. Gray-accepted
             Coreopsis major Walter-accepted
             Coreopsis maritima (Nutt.) Hook. f.-accepted
             Coreopsis nudata Nutt.-accepted
             Coreopsis nuecensis A. Heller-accepted
             Coreopsis nuecensoides E.B. Sm.-accepted
             Coreopsis palmata Nutt.-accepted
             Coreopsis pubescens Elliot-accepted
             Coreopsis pulchra Boynt.-accepted
             Coreopsis rosea Nutt.-accepted
             Coreopsis stillmanii (A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Coreopsis tinctoria Nutt.-accepted
             Coreopsis tripteris L.-accepted
             Coreopsis verticillata L.-accepted
             Corethrogyne filaginifolia (Hook. & Arn.) Nutt.-accepted
             Coriandrum sativum L.-accepted
             Cornus alternifolia L. f.-accepted
             Cornus amomum Mill.-accepted
             Cornus asperifolia Michx.-accepted
             Cornus canadensis L.-accepted
             Cornus capitata Wall.-accepted
             Cornus controversa Hemsl. ex Prain-accepted
             Cornus drummondii C.A. Mey.-accepted
             Cornus florida L.-accepted
             Cornus foemina Mill.-accepted
             Cornus glabrata Benth.-accepted
             Cornus kousa Hance-accepted
             Cornus macrophylla Wall.-accepted
             Cornus mas L.-accepted
             Cornus nuttallii Audubon-accepted
             Cornus officinalis Siebold & Zucc.-accepted
             Cornus quinquinervis Franch.-accepted
             Cornus racemosa Lam.-accepted
             Cornus rugosa Lam.-accepted
             Cornus sanguinea L.-accepted
             Cornus sericea L.-accepted
             Cornus sessilis Torr. ex Durand-accepted
             Cornus suecica L.-accepted
             Cornus unalaschkensis Ledeb.-accepted
             Cornus X acadiensis Fernald-accepted
             Cornus X arnoldiana Rehder-accepted
             Cornus X friedlanderi W.H. Wagner-accepted
             Cornus X intermedia (Farr) Calder & Roy L. Taylor-accepted
             Cornus X slavinii Rehder-accepted
             Cornutia obovata Urb.-accepted
             Cornutia pyramidata L.-accepted
             Coronanthera aspera C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera barbata C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera clarkeana Schltr.-accepted
             Coronanthera deltoidifolia Vieill. ex C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera grandis Gillett-accepted
             Coronanthera pancheri C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera pedunculosa C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera pinguior C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera pulchra C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera sericea C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera squamata Virot-accepted
             Corytoplectus capitatus (Hook.) Wiehler-accepted
             Corytoplectus congestus (Linden ex Hanst.) Wiehler-accepted
             Corytoplectus cutucuensis Wiehler-accepted
             Corytoplectus deltoideus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Corytoplectus grandifolius (Britton ex Rusby) Rodr.-Flores & L.E. Skog-accepted
             Corytoplectus longipedunculatus Rodr.-Flores & L.E. Skog-accepted
             Corytoplectus oaxacensis Ram.-Roa, C. Chávez & Rodr.-Flores-accepted
             Corytoplectus purpuratus Rodr.-Flores & L.E. Skog-accepted
             Corytoplectus riceanus (Rusby) Wiehler-accepted
             Corytoplectus schlimii (Planch. & Linden) Wiehler-accepted
             Corytoplectus speciosus (Poepp.) Wiehler-accepted
             Corytoplectus zamorensis (Linden & André) Rodr.-Flores & L.E. Skog-accepted
             Cosmos bipinnatus Cav.-accepted
             Cosmos caudatus Kunth-accepted
             Cosmos parviflorus (Jacq.) Pers.-accepted
             Cosmos sulphureus Cav.-accepted
             Cota tinctoria (L.) J. Gay-accepted
             Cotula australis (Sieber ex Spreng.) Hook. f.-accepted
             Cotula coronopifolia L.-accepted
             Cotula mexicana (DC.) Cabrera-accepted
             Couroupita guianensis Aubl.-accepted
             Craniolaria annua L.-accepted
             Crantzia cristata (L.) Scop. ex Fritsch-accepted
             Crantzia epirotes (Leeuwenb.) J.L. Clark-accepted
             Crantzia spectabilis (Wiehler ex L.E. Skog & Steyerm.) J.L. Clark-accepted
             Crantzia tigrina (H. Karst.) Fritsch-accepted
             Crassocephalum crepidioides (Benth.) S. Moore-accepted
             Crassocephalum vitellinum (Benth.) S. Moore-accepted
             Craterostigma plantagineum Hochst.-accepted
             Craterostigma pumilum Hochst.-accepted
             Cremersia platula Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma auriculatum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma castroanum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma congruens C.V. Morton-accepted
             Cremosperma cotejense C.V. Morton-accepted
             Cremosperma ecuadoranum L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma filicifolium L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma hirsutissimum Benth.-accepted
             Cremosperma humidum L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma ignotum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma jucundum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma maculatum L.E. Skog-accepted
             Cremosperma micropecten Fern. Alonso-accepted
             Cremosperma muscicola L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma nobile C.V. Morton-accepted
             Cremosperma occidentale Wiehler-accepted
             Cremosperma parviflorum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma peruvianum L.E. Skog-accepted
             Cremosperma pusillum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma reldioides L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma serratum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma sylvaticum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma veraguanum Wiehler-accepted
             Cremospermopsis cestroides (Fritsch) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Cremospermopsis parviflora L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Crepis acuminata Nutt.-accepted
             Crepis atribarba A. Heller-accepted
             Crepis bakeri Greene-accepted
             Crepis barbigera Leiberg ex Coville-accepted
             Crepis biennis L.-accepted
             Crepis bulbosa Tausch-accepted
             Crepis bursifolia L.-accepted
             Crepis capillaris (L.) Wallr.-accepted
             Crepis elegans Hook.-accepted
             Crepis foetida L.-accepted
             Crepis intermedia A. Gray-accepted
             Crepis kotschyana Boiss.-accepted
             Crepis modocensis Greene-accepted
             Crepis monticola Coville-accepted
             Crepis nana Richardson-accepted
             Crepis nicaeensis Balbis ex Pers.-accepted
             Crepis occidentalis Nutt.-accepted
             Crepis paludosa (L.) Moench-accepted
             Crepis pannonica (Jacq.) K. Koch-accepted
             Crepis pleurocarpa A. Gray-accepted
             Crepis pulchra L.-accepted
             Crepis rubra L.-accepted
             Crepis runcinata (James) Torr. & A. Gray-accepted
             Crepis setosa Haller f.-accepted
             Crepis tectorum L.-accepted
             Crepis vesicaria L.-accepted
             Crepis zacintha (L.) Babc.-accepted
             Crescentia alata Kunth-accepted
             Crescentia cujete L.-accepted
             Crescentia linearifolia Miers-accepted
             Crescentia portoricensis Britton-accepted
             Cressa nudicaulis Griseb.-accepted
             Cressa truxillensis Kunth-accepted
             Critonia macropoda DC.-accepted
             Critonia portoricensis (Urb.) Britton & P. Wilson-accepted
             Crocidium multicaule Hook.-accepted
             Croptilon divaricatum (Nutt.) Raf.-accepted
             Croptilon hookerianum (Torr. & A. Gray) House-accepted
             Croptilon rigidifolium (E.B. Sm.) E.B. Sm.-accepted
             Crossandra infundibuliformis (L.) Nees-accepted
             Crossandra nilotica Oliv.-accepted
             Crucianella angustifolia L.-accepted
             Cruciata laevipes Opiz-accepted
             Cruciata pedemontana (Bellardi) Ehrend.-accepted
             Crupina vulgaris Cass.-accepted
             Crusea diversifolia (Kunth) W.A. Anderson-accepted
             Cryptantha abata I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha affinis (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha albida (Kunth) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha ambigua (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha angustifolia (Torr.) Greene-accepted
             Cryptantha aperta (Eastw.) Payson-accepted
             Cryptantha atwoodii Higgins-accepted
             Cryptantha bakeri (Greene) Payson-accepted
             Cryptantha barbigera (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha barnebyi I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha breviflora (Osterh.) Payson-accepted
             Cryptantha caespitosa (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha cana (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha capitata (Eastw.) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha celosioides (Eastw.) Payson-accepted
             Cryptantha cinerea (Greene) Cronquist-accepted
             Cryptantha circumscissa (Hook. & Arn.) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha clevelandii Greene-accepted
             Cryptantha clokeyi I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha compacta Higgins-accepted
             Cryptantha confertiflora (Greene) Payson-accepted
             Cryptantha corollata (I.M. Johnst.) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha costata Brandegee-accepted
             Cryptantha crassipes I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha crassisepala (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha creutzfeldtii S.L. Welsh-accepted
             Cryptantha crinita Greene-accepted
             Cryptantha crymophila I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha decipiens (M.E. Jones) A. Heller-accepted
             Cryptantha dumetorum (Greene ex A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha echinella Greene-accepted
             Cryptantha elata (Eastw.) Payson-accepted
             Cryptantha excavata Brandegee-accepted
             Cryptantha fendleri (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha flaccida (Douglas ex Lehm.) Greene-accepted
             Cryptantha flava (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha flavoculata (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha fulvocanescens (S. Watson) Payson-accepted
             Cryptantha ganderi I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha glomeriflora Greene-accepted
             Cryptantha gracilis Osterh.-accepted
             Cryptantha grahamii I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha gypsophila Reveal & C.R. Broome-accepted
             Cryptantha hispidula Greene ex Brand-accepted
             Cryptantha hoffmannii I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha holoptera (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Cryptantha hooveri I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha humilis (A. Gray) Payson-accepted
             Cryptantha incana Greene-accepted
             Cryptantha insolita (J.F. Macbr.) Payson-accepted
             Cryptantha intermedia (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha interrupta (Greene) Payson-accepted
             Cryptantha johnstonii Higgins-accepted
             Cryptantha jonesiana (Payson) Payson-accepted
             Cryptantha kelseyana Greene-accepted
             Cryptantha leiocarpa (Fisch. & C.A. Mey.) Greene-accepted
             Cryptantha leucophaea (Douglas ex Lehm.) Payson-accepted
             Cryptantha longiflora (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha mariposae I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha maritima (Greene) Greene-accepted
             Cryptantha mensana (M.E. Jones) Payson-accepted
             Cryptantha mexicana (Brandegee) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha micrantha (Torr.) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha micromeres (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha microstachys (Greene ex A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha milo-bakeri I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha minima Rydb.-accepted
             Cryptantha mirabunda Brand-accepted
             Cryptantha mohavensis (Greene) Greene-accepted
             Cryptantha muricata (Hook. & Arn.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Cryptantha nemaclada Greene-accepted
             Cryptantha nevadensis A. Nelson & Kennedy-accepted
             Cryptantha nubigena (Greene) Payson-accepted
             Cryptantha oblata (M.E. Jones) Payson-accepted
             Cryptantha ochroleuca Higgins-accepted
             Cryptantha osterhoutii (Payson) Payson-accepted
             Cryptantha oxygona (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha palmeri (A. Gray) Payson-accepted
             Cryptantha paradoxa (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha paysonii (J.F. Macbr.) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha propria (A. Nelson & J.F. Macbr.) Payson-accepted
             Cryptantha pterocarya (Torr.) Greene-accepted
             Cryptantha pusilla (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha racemosa (S. Watson) Greene-accepted
             Cryptantha rattanii Greene-accepted
             Cryptantha recurvata Coville-accepted
             Cryptantha rollinsii I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha roosiorum Munz-accepted
             Cryptantha rugulosa (Payson) Payson-accepted
             Cryptantha salmonensis (A. Nelson & J.F. Macbr.) Payson-accepted
             Cryptantha scoparia A. Nelson-accepted
             Cryptantha semiglabra Barneby-accepted
             Cryptantha sericea (A. Gray) Payson-accepted
             Cryptantha setosissima (A. Gray) Payson-accepted
             Cryptantha shackletteana Higgins-accepted
             Cryptantha similis Mathew & P.H. Raven-accepted
             Cryptantha simulans Greene-accepted
             Cryptantha sobolifera Payson-accepted
             Cryptantha sparsiflora (Greene) Greene-accepted
             Cryptantha spiculifera (Piper) Payson-accepted
             Cryptantha stricta (Osterh.) Payson-accepted
             Cryptantha subcapitata Dorn & Lichvar-accepted
             Cryptantha tenuis (Eastw.) Payson-accepted
             Cryptantha texana (A. DC.) Greene-accepted
             Cryptantha thompsonii I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha thyrsiflora (Greene) Payson-accepted
             Cryptantha torreyana (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha traskiae I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha tumulosa (Payson) Payson-accepted
             Cryptantha utahensis (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha virgata (Porter) Payson-accepted
             Cryptantha virginensis (M.E. Jones) Payson-accepted
             Cryptantha watsonii (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha weberi I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha welshii Thorne & Higgins-accepted
             Cryptantha wetherillii (Eastw.) Payson-accepted
             Cryptostegia grandiflora R. Br.-accepted
             Cryptostegia madagascariensis Bojer ex Decne.-accepted
             Cryptotaenia canadensis (L.) DC.-accepted
             Cryptotaenia japonica Hassk.-accepted
             Cubitanthus alatus (Cham. & Schltdl.) Barringer-accepted
             Cuminum cyminum L.-accepted
             Cuniculotinus gramineus (H.M. Hall) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Cunila origanoides (L.) Britton-accepted
             Curio talinoides (DC.) P.V. Heath-accepted
             Cuscuta americana L.-accepted
             Cuscuta applanata Engelm.-accepted
             Cuscuta approximata Bab.-accepted
             Cuscuta boldinghii Urb.-accepted
             Cuscuta californica Hook. & Arn.-accepted
             Cuscuta campestris Yunck.-accepted
             Cuscuta cassytoides Nees ex Engelm.-accepted
             Cuscuta cephalanthi Engelm.-accepted
             Cuscuta compacta Juss. ex Choisy-accepted
             Cuscuta coryli Engelm.-accepted
             Cuscuta cuspidata Engelm.-accepted
             Cuscuta decipiens Yunck.-accepted
             Cuscuta dentatasquamata Yunck.-accepted
             Cuscuta denticulata Engelm.-accepted
             Cuscuta epilinum Weihe-accepted
             Cuscuta epithymum (L.) L.-accepted
             Cuscuta erosa Yunck.-accepted
             Cuscuta europaea L.-accepted
             Cuscuta exaltata Engelm.-accepted
             Cuscuta fasciculata Yunck.-accepted
             Cuscuta glabrior (Engelm.) Yunck.-accepted
             Cuscuta globulosa Benth.-accepted
             Cuscuta glomerata Choisy-accepted
             Cuscuta gronovii Willd. ex Schult.-accepted
             Cuscuta harperi Small-accepted
             Cuscuta howelliana P. Rubtzov-accepted
             Cuscuta indecora Choisy-accepted
             Cuscuta japonica Choisy-accepted
             Cuscuta jepsonii Yunck.-accepted
             Cuscuta leptantha Engelm.-accepted
             Cuscuta mitriformis Engelm.-accepted
             Cuscuta nevadensis I.M. Johnst.-accepted
             Cuscuta obtusiflora Kunth-accepted
             Cuscuta occidentalis Millsp.-accepted
             Cuscuta odontolepis Engelm.-accepted
             Cuscuta pentagona Engelm.-accepted
             Cuscuta plattensis A. Nelson-accepted
             Cuscuta polygonorum Engelm.-accepted
             Cuscuta potosina W. Schaffn. ex Engelm.-accepted
             Cuscuta reflexa Roxb.-accepted
             Cuscuta rostrata Shuttlw. ex Engelm. & A. Gray-accepted
             Cuscuta runyonii Yunck.-accepted
             Cuscuta salina Engelm.-accepted
             Cuscuta sandwichiana Choisy-accepted
             Cuscuta squamata Engelm.-accepted
             Cuscuta suaveolens Ser.-accepted
             Cuscuta subinclusa Durand & Hilg.-accepted
             Cuscuta suksdorfii Yunck.-accepted
             Cuscuta tuberculata Brandegee-accepted
             Cuscuta umbellata Kunth-accepted
             Cuscuta umbrosa Beyr. ex Hook.-accepted
             Cuscuta veatchii Brandegee-accepted
             Cuscuta warneri Yunck.-accepted
             Cyanea aculeatiflora Rock-accepted
             Cyanea acuminata (Gaudich.) Hillebr.-accepted
             Cyanea angustifolia (Cham.) Hillebr.-accepted
             Cyanea arborea Hillebr.-accepted
             Cyanea asarifolia H. St. John-accepted
             Cyanea aspleniifolia (H. Mann) Hillebr.-accepted
             Cyanea calycina (Cham.) Lammers-accepted
             Cyanea comata Hillebr.-accepted
             Cyanea copelandii Rock-accepted
             Cyanea coriacea (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Cyanea crispa (Gaudich.) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea cylindrocalyx (Rock) Lammers-accepted
             Cyanea dolichopoda Lammers & Lorence-accepted
             Cyanea dunbariae Rock-accepted
             Cyanea duvalliorum Lammers & H. Oppenh.-accepted
             Cyanea eleeleensis (H. St. John) Lammers-accepted
             Cyanea elliptica (Rock) Lammers-accepted
             Cyanea fissa (H. Mann) Hillebr.-accepted
             Cyanea floribunda E. Wimm.-accepted
             Cyanea gibsonii Hillebr.-accepted
             Cyanea giffardii Rock-accepted
             Cyanea glabra (E. Wimm.) H. St. John-accepted
             Cyanea grimesiana Gaudich.-accepted
             Cyanea habenata (H. St. John) Lammers-accepted
             Cyanea hamatiflora Rock-accepted
             Cyanea hardyi Rock-accepted
             Cyanea hirtella (H. Mann) Hillebr.-accepted
             Cyanea horrida (Rock) O. Deg. & Hosaka-accepted
             Cyanea humboldtiana (Gaudich.) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea kahiliensis (H. St. John) Lammers-accepted
             Cyanea kauaulaensis H. Oppenheimer & Lorence-accepted
             Cyanea kolekoleensis (H. St. John) Lammers-accepted
             Cyanea konahuanuiensis Sporck-Koehler, M. Waite, & A.M. Williams-accepted
             Cyanea koolauensis Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea kuhihewa Lammers-accepted
             Cyanea kunthiana (Gaudich.) Hillebr.-accepted
             Cyanea lanceolata (Gaudich.) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea leptostegia A. Gray-accepted
             Cyanea linearifolia Rock-accepted
             Cyanea lobata H. Mann-accepted
             Cyanea longiflora (Wawra) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea longissima (Rock) H. St. John-accepted
             Cyanea macrostegia Hillebr.-accepted
             Cyanea magnicalyx Lammers-accepted
             Cyanea mannii (Brigham) Hillebr.-accepted
             Cyanea maritae Lammers & H. Oppenh.-accepted
             Cyanea marksii Rock-accepted
             Cyanea mauiensis (Rock) Lammers-accepted
             Cyanea mceldowneyi Rock-accepted
             Cyanea membranacea Rock-accepted
             Cyanea minutiflora Lammers-accepted
             Cyanea munroi (Hosaka) Lammers-accepted
             Cyanea obtusa (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Cyanea parvifolia (C.N. Forbes) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea pilosa A. Gray-accepted
             Cyanea pinnatifida (Cham.) E. Wimm.-accepted
             Cyanea platyphylla (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Cyanea pohaku Lammers-accepted
             Cyanea procera Hillebr.-accepted
             Cyanea profuga C.N. Forbes-accepted
             Cyanea pseudofauriei Lammers-accepted
             Cyanea purpurellifolia (Rock) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea pycnocarpa (Hillebr.) E. Wimm.-accepted
             Cyanea quercifolia (Hillebr.) E. Wimm.-accepted
             Cyanea recta (Wawra) Hillebr.-accepted
             Cyanea remyi Rock-accepted
             Cyanea rivularis Rock-accepted
             Cyanea salicina H. Lév.-accepted
             Cyanea scabra Hillebr.-accepted
             Cyanea sessilifolia (O. Deg.) Lammers-accepted
             Cyanea shipmanii Rock-accepted
             Cyanea solanacea Hillebr.-accepted
             Cyanea solenocalyx Hillebr.-accepted
             Cyanea spathulata (Hillebr.) A. Heller-accepted
             Cyanea st.-johnii (Hosaka) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea stictophylla Rock-accepted
             Cyanea superba (Cham.) A. Gray-accepted
             Cyanea tritomantha A. Gray-accepted
             Cyanea truncata (Rock) Rock-accepted
             Cyanea undulata C.N. Forbes-accepted
             Cyanthillium cinereum (L.) H. Rob.-accepted
             Cybianthus sintenisii (Urb.) G. Agostini-accepted
             Cyclachaena xanthiifolia Fresen.-accepted
             Cycladenia humilis Benth.-accepted
             Cyclamen africanum Boiss. & Reut.-accepted
             Cyclamen alpinum hort. Damman ex Sprenger-accepted
             Cyclamen balearicum Willk.-accepted
             Cyclamen cilicium Boiss. & Heldr.-accepted
             Cyclamen colchicum (Alboff) Alboff-accepted
             Cyclamen coum Miller-accepted
             Cyclamen creticum (Dörfl.) Hildebr.-accepted
             Cyclamen cyprium Kotschy-accepted
             Cyclamen elegans Boiss. & Buhse-accepted
             Cyclamen graecum Link-accepted
             Cyclamen hederifolium Aiton-accepted
             Cyclamen intaminatum (Meikle) Grey-Wilson-accepted
             Cyclamen libanoticum Hildebr.-accepted
             Cyclamen mirabile Hildebr.-accepted
             Cyclamen parviflorum Pobed.-accepted
             Cyclamen peloponnesiacum (Grey-Wilson) Kit Tan-accepted
             Cyclamen persicum Mill.-accepted
             Cyclamen pseudibericum Hildebr.-accepted
             Cyclamen purpurascens Mill.-accepted
             Cyclamen repandum Sm.-accepted
             Cyclamen rohlfsianum Aschers.-accepted
             Cyclamen somalense Thulin & Warfa-accepted
             Cyclamen X atkinsii T. Moore-accepted
             Cyclamen X drydeniae Grey-Wilson-accepted
             Cyclamen X hildebrandii Schwarz-accepted
             Cyclamen X meiklei Grey-Wilson-accepted
             Cyclamen X saundersiae Grey-Wilson-accepted
             Cyclamen X schwarzii Grey-Wilson-accepted
             Cyclamen X wellensiekii Ietswaart-accepted
             Cyclamen X whiteae Grey-Wilson-accepted
             Cyclospermum leptophyllum (Pers.) Sprague ex Britton & P. Wilson-accepted
             Cycnium tubulosum (L. f.) Engl.-accepted
             Cydista aequinoctialis (L.) Miers-accepted
             Cydista diversifolia (Kunth) Miers-accepted
             Cymbalaria muralis G. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Cymophora accedens (S.F. Blake) B.L. Turner & A. Powell-accepted
             Cymopterus aboriginum M.E. Jones-accepted
             Cymopterus basalticus M.E. Jones-accepted
             Cymopterus beckii S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Cymopterus bulbosus A. Nelson-accepted
             Cymopterus cinerarius A. Gray-accepted
             Cymopterus constancei R.L. Hartm.-accepted
             Cymopterus corrugatus M.E. Jones-accepted
             Cymopterus coulteri (M.E. Jones) Mathias-accepted
             Cymopterus davisii R.L. Hartm.-accepted
             Cymopterus deserticola Brandegee-accepted
             Cymopterus douglassii R.L. Hartm. & Constance-accepted
             Cymopterus duchesnensis M.E. Jones-accepted
             Cymopterus evertii R.L. Hartm. & R.S. Kirkp.-accepted
             Cymopterus gilmanii Morton-accepted
             Cymopterus glaucus Nutt.-accepted
             Cymopterus globosus (S. Watson) S. Watson-accepted
             Cymopterus glomeratus (Nutt.) DC.-accepted
             Cymopterus goodrichii S.L. Welsh & Neese-accepted
             Cymopterus ibapensis M.E. Jones-accepted
             Cymopterus jonesii J.M. Coult. & Rose-accepted
             Cymopterus lapidosus (M.E. Jones) M.E. Jones-accepted
             Cymopterus longipes S. Watson-accepted
             Cymopterus macrorhizus Buckley-accepted
             Cymopterus megacephalus M.E. Jones-accepted
             Cymopterus minimus (Mathias) Mathias-accepted
             Cymopterus montanus Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Cymopterus multinervatus (J.M. Coult. & Rose) Tidestr.-accepted
             Cymopterus newberryi (S. Watson) M.E. Jones-accepted
             Cymopterus nivalis S. Watson-accepted
             Cymopterus panamintensis J.M. Coult. & Rose-accepted
             Cymopterus planosus (Osterh.) Mathias-accepted
             Cymopterus purpurascens (A. Gray) M.E. Jones-accepted
             Cymopterus purpureus S. Watson-accepted
             Cymopterus ripleyi Barneby-accepted
             Cymopterus rosei (M.E. Jones ex J.M. Coult. & Rose) M.E. Jones-accepted
             Cymopterus williamsii R.L. Hartm. & Constance-accepted
             Cynanchum laeve (Michx.) Pers.-accepted
             Cynanchum ligulatum (Benth.) Woodson-accepted
             Cynanchum racemosum (Jacq.) Jacq.-accepted
             Cynara cardunculus L.-accepted
             Cynara scolymus L.-accepted
             Cynoglossum amabile Stapf & J.R. Drumm.-accepted
             Cynoglossum grande Douglas ex Lehm.-accepted
             Cynoglossum microglochin Benth.-accepted
             Cynoglossum occidentale A. Gray-accepted
             Cynoglossum officinale L.-accepted
             Cynoglossum virginianum L.-accepted
             Cynoglossum wallichii G. Don-accepted
             Cynoglossum zeylanicum (Vahl) Thunb. ex Lehm.-accepted
             Cynoglottis barrelieri (All.) Vural & Kit Tan-accepted
             Cynosciadium digitatum DC.-accepted
             Cyrilla racemiflora L.-accepted
             Cyrtandra aclada Merr.-accepted
             Cyrtandra acutangula Seem.-accepted
             Cyrtandra adnata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra aeruginosa Quisumb.-accepted
             Cyrtandra agrihanensis T. Ohba-accepted
             Cyrtandra agusanensis Elmer-accepted
             Cyrtandra albertisii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra albibracteata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra aloisiana A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra alvarezii Merr.-accepted
             Cyrtandra amicta A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra ammitophila B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra ampla C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra amplifolia Schltr.-accepted
             Cyrtandra andersonii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra aneiteensis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra angularis Elmer-accepted
             Cyrtandra angustielliptica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra angustivenosa Rech.-accepted
             Cyrtandra anisophylla C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra anisopoda Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra anthropophagorum Seem. ex A. Gray-accepted
             Cyrtandra antoniana Elmer-accepted
             Cyrtandra antuana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra apaensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra apiculata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra apoensis Elmer-accepted
             Cyrtandra arachnoidea Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra arborescens Blume-accepted
             Cyrtandra areolata (Stapf) B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra arfakensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra argentata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra asikii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra atherocalyx Gillett-accepted
             Cyrtandra athrocarpa B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra atrichoides Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra atrichos C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra atropurpurea Merr.-accepted
             Cyrtandra attenuata Elmer-accepted
             Cyrtandra augustii Schltr.-accepted
             Cyrtandra aundensis P. Royen-accepted
             Cyrtandra aurantiaca B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra aurantiicarpa Gillett-accepted
             Cyrtandra aurea Jack-accepted
             Cyrtandra aureo-sericea Kanehira & Hatus.-accepted
             Cyrtandra aureotincta Bramley & Cronk-accepted
             Cyrtandra auriculata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra axillantha K. Schum.-accepted
             Cyrtandra axillaris C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra baileyi F. Muell.-accepted
             Cyrtandra banyingii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra barnesii Merr.-accepted
             Cyrtandra basiflora C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra bataanensis Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra beamanii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra beccarii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra beckmannii Reinecke-accepted
             Cyrtandra begonioides Schltr.-accepted
             Cyrtandra behrmanniana Schltr.-accepted
             Cyrtandra benaratica B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra benguetiana Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra bicolor Jack-accepted
             Cyrtandra bidwillii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra biflora J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Cyrtandra biserrata Hillebr.-accepted
             Cyrtandra bismarckiensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra bracheia B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra bracteata Warburg-accepted
             Cyrtandra brevicaulis Ridley-accepted
             Cyrtandra breviflora Gillett-accepted
             Cyrtandra brevisetosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra brownii K. Schum.-accepted
             Cyrtandra bruteliana Koord.-accepted
             Cyrtandra bryophila B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra buergersiana Schltr.-accepted
             Cyrtandra bullata Schltr.-accepted
             Cyrtandra bullifolia B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra burbidgei C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra burleyana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra burttii N.P. Balakr.-accepted
             Cyrtandra calciphila B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra callicarpifolia Elmer-accepted
             Cyrtandra calpidicarpa (Rock) H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra calycina Benth.-accepted
             Cyrtandra calyptribracteata Bakh. f.-accepted
             Cyrtandra campanulata Reinecke-accepted
             Cyrtandra capitellata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra carnosa Jack-accepted
             Cyrtandra castanea Merr.-accepted
             Cyrtandra caudata Kanehira & Hatus.-accepted
             Cyrtandra cauliflora Merr.-accepted
             Cyrtandra cephalophora Gillespie-accepted
             Cyrtandra ceratocalyx K. Schum.-accepted
             Cyrtandra cerea Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra chaiana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra chalcodea Diels-accepted
             Cyrtandra chippendalei Horne ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra chiritoides Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra chlamydocalyx Schltr.-accepted
             Cyrtandra chlorantha A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra chrysalabastrum K. Schum.-accepted
             Cyrtandra chrysea C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra ciliata Seem.-accepted
             Cyrtandra clarkei Stapf-accepted
             Cyrtandra cleopatrae H.J. Atkins & Cronk-accepted
             Cyrtandra coacta Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra coccinea Blume-accepted
             Cyrtandra coleoides Seem.-accepted
             Cyrtandra cominsii Hemsley-accepted
             Cyrtandra comocarpa Gillett-accepted
             Cyrtandra compressa C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra confertiflora (Wawra) C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra confusa Schltr.-accepted
             Cyrtandra congestiflora B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra connata Nadeaud-accepted
             Cyrtandra consimilis S. Moore-accepted
             Cyrtandra constricta Elmer-accepted
             Cyrtandra cordifolia Gaudich.-accepted
             Cyrtandra corniculata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra crenata H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra cretacea Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra crockerella Hilliard-accepted
             Cyrtandra crockeriana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra cryptantha Schltr.-accepted
             Cyrtandra cumingii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra cuneata Blume-accepted
             Cyrtandra cuprea B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra cupulata Ridley-accepted
             Cyrtandra cyaneoides Rock-accepted
             Cyrtandra cyathibracteata Gillett-accepted
             Cyrtandra cyclopum Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra cylindrocalyx Gillett-accepted
             Cyrtandra cymosa J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Cyrtandra dallasensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dasymallos Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra davaoensis Elmer-accepted
             Cyrtandra debilis Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra decipiens Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra decurrens de Vriese-accepted
             Cyrtandra decussata Elmer-accepted
             Cyrtandra deinandra B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra denhamii Seem.-accepted
             Cyrtandra dentata H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra detzneriana Schltr.-accepted
             Cyrtandra didissandriformis Merr.-accepted
             Cyrtandra digitaliflora B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dilatata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra dinocalyx Gillett-accepted
             Cyrtandra diplotricha B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dispar DC.-accepted
             Cyrtandra disparifolia Quisumb.-accepted
             Cyrtandra disparoides B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dissimilis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra disticha Lauterb.-accepted
             Cyrtandra dolichocalyx Schltr.-accepted
             Cyrtandra dolichocarpa A. Gray-accepted
             Cyrtandra dolichopoda B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dorytricha Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dubiosa Kuntze-accepted
             Cyrtandra dulitiana Hilliard-accepted
             Cyrtandra efatensis Guillaumin-accepted
             Cyrtandra elata Schltr.-accepted
             Cyrtandra elatostemoides Elmer-accepted
             Cyrtandra elbertii Bakh. f.-accepted
             Cyrtandra elegans Schltr.-accepted
             Cyrtandra elizabethae H. St. John-accepted
             Cyrtandra elmeri Merr.-accepted
             Cyrtandra eminens C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra engleri Koord.-accepted
             Cyrtandra erectiloba Gillett-accepted
             Cyrtandra erectipila B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra eriantha Schltr.-accepted
             Cyrtandra eriophylla S. Moore-accepted
             Cyrtandra erythrotricha B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra esothrix A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra eximia C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra exserta K. Schum.-accepted
             Cyrtandra externata S. Moore-accepted
             Cyrtandra falcifolia C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra farinosa C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra fasciata H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra feaniana F. Brown-accepted
             Cyrtandra fenestrata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra ferripilosa H. St. John-accepted
             Cyrtandra ferruginea Merr.-accepted
             Cyrtandra filibracteata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra filipes Hillebr.-accepted
             Cyrtandra filisecta B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra flabellifolia S. Moore-accepted
             Cyrtandra flabelligera Ridley-accepted
             Cyrtandra flavescens Blume-accepted
             Cyrtandra flexiramea Schltr.-accepted
             Cyrtandra floribunda K. Schum.-accepted
             Cyrtandra florulenta Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra foliosa S. Moore-accepted
             Cyrtandra foveolata Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra frutescens Jack-accepted
             Cyrtandra fulvisericea Bramley-accepted
             Cyrtandra fulvovillosa Rech.-accepted
             Cyrtandra funkii Reinecke-accepted
             Cyrtandra fusco-vellea K. Schum.-accepted
             Cyrtandra fusconervia Merr.-accepted
             Cyrtandra fuscovenosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra futunae Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra garnotiana Gaudich.-accepted
             Cyrtandra geantha Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra geesinkiana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra geminata Reinecke-accepted
             Cyrtandra geminiflora Nadeaud-accepted
             Cyrtandra geocarpa Koord.-accepted
             Cyrtandra gibbsiae S. Moore-accepted
             Cyrtandra giffardii Rock-accepted
             Cyrtandra gillettiana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra gimlettei Ridley-accepted
             Cyrtandra gitingensis Elmer-accepted
             Cyrtandra gjellerupii Lauterb.-accepted
             Cyrtandra glabra Banks ex Gaertn. f.-accepted
             Cyrtandra glabrifolia Merr.-accepted
             Cyrtandra glabrilimba Quisumb.-accepted
             Cyrtandra gorontaloensis H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra gorumensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra gracilenta Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra gracilis Hillebr. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra graeffei C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra grandibracteata Gillett-accepted
             Cyrtandra grandiflora Gaudich.-accepted
             Cyrtandra grandifolia Elmer-accepted
             Cyrtandra grandis Blume-accepted
             Cyrtandra grayana Hillebr.-accepted
             Cyrtandra grayi C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra guerkeana Lauterb.-accepted
             Cyrtandra halawensis Rock-accepted
             Cyrtandra hansenii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra hapalantha C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra harveyi Seem.-accepted
             Cyrtandra hashimotoi Rock-accepted
             Cyrtandra hawaiensis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra hedraiantha Schltr.-accepted
             Cyrtandra heineana Schltr.-accepted
             Cyrtandra heinrichii H. St. John-accepted
             Cyrtandra heintzelmaniana Gillett-accepted
             Cyrtandra hellwigii Warburg-accepted
             Cyrtandra hematos H. St. John-accepted
             Cyrtandra herbacea Gillett-accepted
             Cyrtandra heteronema Gillett-accepted
             Cyrtandra heterophylla de Vriese-accepted
             Cyrtandra hiranoi B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra hirsuta Jack-accepted
             Cyrtandra hirta Schltr.-accepted
             Cyrtandra hirtigera H.J. Atkins & Cronk-accepted
             Cyrtandra hispidissima Schltr.-accepted
             Cyrtandra holodasys Miq.-accepted
             Cyrtandra hololeuca B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra homoplastica S. Moore-accepted
             Cyrtandra horizontalis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra hornei C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra hoseana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra hottae B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra humilis Blume-accepted
             Cyrtandra hypochrysea Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra hypochrysoides Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra hypogaea Koord.-accepted
             Cyrtandra hypoleuca Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra iliasii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra ilicifolia Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra ilocana Merr.-accepted
             Cyrtandra imminuta C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra impar Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra impressivenia C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra inaequifolia Elmer-accepted
             Cyrtandra incisa C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra incompta Jack-accepted
             Cyrtandra incrustata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra induta A. Gray-accepted
             Cyrtandra infantae Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra insignis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra insolita Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra insularis Ridley-accepted
             Cyrtandra integerrima B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra integrifolia C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra involucrata Seem.-accepted
             Cyrtandra jabiensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra jadunae Schltr.-accepted
             Cyrtandra janowskyi Schltr.-accepted
             Cyrtandra jellesmani Koord.-accepted
             Cyrtandra jonesii (F. Brown) Gillett-accepted
             Cyrtandra jugalis A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra kajewskii Guillaumin-accepted
             Cyrtandra kalichii Wawra-accepted
             Cyrtandra kalimantana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra kalyptantha Lauterb.-accepted
             Cyrtandra kamoolaensis H. St. John-accepted
             Cyrtandra kanae B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra kandavuensis A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra kaniensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra kauaiensis Wawra-accepted
             Cyrtandra kaulantha H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra kealiae Wawra-accepted
             Cyrtandra keithii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra kenivensis P. Royen-accepted
             Cyrtandra kermesina B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra klossii S. Moore-accepted
             Cyrtandra kohalae Rock-accepted
             Cyrtandra kostermansii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra kruegeri Reinecke-accepted
             Cyrtandra kusaimontana Hosok.-accepted
             Cyrtandra labiosa A. Gray-accepted
             Cyrtandra lacerata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra laciniata Gillett-accepted
             Cyrtandra lagunae Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra lambirensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra lanata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra lanceolata Ridley-accepted
             Cyrtandra lanceolifera S. Moore-accepted
             Cyrtandra lancifolia Merr.-accepted
             Cyrtandra lasiantha K. Schum.-accepted
             Cyrtandra lasiogyne Schltr.-accepted
             Cyrtandra latibracteata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra laxiflora H. Mann-accepted
             Cyrtandra ledermannii Schltr.-accepted
             Cyrtandra leiocrater B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra lessoniana Gaudich.-accepted
             Cyrtandra leucantha A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra leucochlamys B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra libauensis Hilliard-accepted
             Cyrtandra ligulifera C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra lillianae Setchell-accepted
             Cyrtandra limnophila Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra linauana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra lineariloba Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra lithophila Schltr.-accepted
             Cyrtandra livida Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra lobbii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra locuples S. Moore-accepted
             Cyrtandra loheri Quisumb.-accepted
             Cyrtandra longicarpa Merr.-accepted
             Cyrtandra longiflora J.W. Moore-accepted
             Cyrtandra longifolia (Wawra) Hillebr. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra longipedunculata Rech.-accepted
             Cyrtandra longipes Merr.-accepted
             Cyrtandra longirostris de Vriese-accepted
             Cyrtandra lorentzii Lauterb.-accepted
             Cyrtandra luteiflora H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra lutescens Gillett-accepted
             Cyrtandra lydgatei Hillebr.-accepted
             Cyrtandra lysiosepala (A. Gray) C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra macraei A. Gray-accepted
             Cyrtandra macrantha C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra macrobracteata Kanehira & Hatus.-accepted
             Cyrtandra macrocalyx Hillebr.-accepted
             Cyrtandra macrodiscus Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra macrophylla Jack-accepted
             Cyrtandra macrotricha Gillett-accepted
             Cyrtandra maculata Jack-accepted
             Cyrtandra maesifolia Elmer-accepted
             Cyrtandra magentiflora Gillett-accepted
             Cyrtandra magnoliifolia Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra mamolea Reinecke-accepted
             Cyrtandra mareensis Däniker-accepted
             Cyrtandra martinii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra mcgregorii Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra megalocalyx Schltr.-accepted
             Cyrtandra megalocrater Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra megaphylla Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra melinocalyx Schltr.-accepted
             Cyrtandra membranacea Ridley-accepted
             Cyrtandra membranifolia Elmer-accepted
             Cyrtandra mendumae Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra menziesii Hook. & Arn.-accepted
             Cyrtandra mesilauensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra microcalyx Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra microcarpa C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra microphylla Merr.-accepted
             Cyrtandra milnei Seem. ex A. Gray-accepted
             Cyrtandra mindanaensis Elmer-accepted
             Cyrtandra minjemensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra minor S. Moore-accepted
             Cyrtandra mirabilis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra mollis de Vriese-accepted
             Cyrtandra montana Gillespie-accepted
             Cyrtandra monticola K. Schum.-accepted
             Cyrtandra montigena Schltr.-accepted
             Cyrtandra mooreaensis Gillett-accepted
             Cyrtandra mucronata Nadeaud-accepted
             Cyrtandra mucronatisepala Quisumb.-accepted
             Cyrtandra multibracteata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra multicaulis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra multifolia Merr.-accepted
             Cyrtandra multiseptata Gillespie-accepted
             Cyrtandra muluensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra munroi C.N. Forbes-accepted
             Cyrtandra muskarimba A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra nabirensis Kanehira & Hatus.-accepted
             Cyrtandra nadeaudii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra nana Merr.-accepted
             Cyrtandra nanawaleensis H. St. John-accepted
             Cyrtandra natewaensis Gillett-accepted
             Cyrtandra navicellata Zipp. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra neiothiantha B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra nemorosa Blume-accepted
             Cyrtandra neo-hebridensis Gillett-accepted
             Cyrtandra nibongensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra nitens C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra nodulosa Schltr.-accepted
             Cyrtandra nudiflora C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra nukuhivensis F. Brown-accepted
             Cyrtandra oblongata Merr.-accepted
             Cyrtandra oblongifolia (Blume) Benth. & Hook. f. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra obovata Gillett-accepted
             Cyrtandra occidentalis N.P. Balakr. & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra occulta A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra ochroleuca B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra oenobarba H. Mann-accepted
             Cyrtandra oligantha Korth. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra olona C.N. Forbes-accepted
             Cyrtandra ootensis F. Brown-accepted
             Cyrtandra oreogeiton K. Schum.-accepted
             Cyrtandra oxybapha W.L. Wagner & Herbst-accepted
             Cyrtandra pachyneura Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra pachyphylla Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra palawensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra paliku W.L. Wagner, K.R. Wood & Lorence-accepted
             Cyrtandra palimasanica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra pallida Elmer-accepted
             Cyrtandra paludosa Gaudich.-accepted
             Cyrtandra panayensis Merr.-accepted
             Cyrtandra pandurata Ridley-accepted
             Cyrtandra panthothrix Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra papyracea B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra paragibbsiae B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra paravelutina Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra parva Merr.-accepted
             Cyrtandra parviflora C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra parvifolia Merr.-accepted
             Cyrtandra parvifructa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra patentiserrata Bramley & Cronk-accepted
             Cyrtandra patula Ridley-accepted
             Cyrtandra pauciflora Ridley-accepted
             Cyrtandra paxiana Lauterb.-accepted
             Cyrtandra pedicellata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra peltata Jack-accepted
             Cyrtandra pendula Blume-accepted
             Cyrtandra penduliflora Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra perplexa S. Moore-accepted
             Cyrtandra phaeodictyon Schltr.-accepted
             Cyrtandra phaeotricha Schltr.-accepted
             Cyrtandra phoenicea C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra phoenicoides Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra phoenicolasia Lauterb.-accepted
             Cyrtandra pickeringii A. Gray-accepted
             Cyrtandra picta Blume-accepted
             Cyrtandra pilosa Blume-accepted
             Cyrtandra pilostyla K. Schum.-accepted
             Cyrtandra pinatubensis Elmer-accepted
             Cyrtandra platyphylla A. Gray-accepted
             Cyrtandra plectranthiflora Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra plicata Hilliard-accepted
             Cyrtandra pogonantha A. Gray-accepted
             Cyrtandra poiensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra poikilophylla Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra polyantha C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra polyneura (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra populifolia Miq.-accepted
             Cyrtandra poulsenii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra prattii Gillespie-accepted
             Cyrtandra pritchardii Seem.-accepted
             Cyrtandra procera Hillebr.-accepted
             Cyrtandra propinqua C.N. Forbes-accepted
             Cyrtandra prostrata Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra pruinosa H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra pulchella Rich ex A. Gray-accepted
             Cyrtandra pulgarensis H.J. Atkins & Cronk-accepted
             Cyrtandra pulleana Lauterb.-accepted
             Cyrtandra pumilio B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra punctatissima Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra purpurea H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra purpurifolia Gillett-accepted
             Cyrtandra quercifolia S. Moore-accepted
             Cyrtandra quinquenotata Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra quisumbingii Elmer-accepted
             Cyrtandra radiciflora C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra raiateensis J.W. Moore-accepted
             Cyrtandra ramiflora Elmer-accepted
             Cyrtandra ramunculosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra rarotongensis Cheeseman-accepted
             Cyrtandra repens de Vriese-accepted
             Cyrtandra reticulata Gillett-accepted
             Cyrtandra revoluta Fosberg & Sachet-accepted
             Cyrtandra rhabdothamnos Schltr.-accepted
             Cyrtandra rhizantha Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra rhyncanthera C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra richii A. Gray-accepted
             Cyrtandra rivularis H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra robusta Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra roemeri Lauterb.-accepted
             Cyrtandra rosea Ridley-accepted
             Cyrtandra roseiflora H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra roseo-alba Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra rostrata Blume-accepted
             Cyrtandra rotumaensis H. St. John-accepted
             Cyrtandra rubiginosa Jack-accepted
             Cyrtandra rubra de Vriese-accepted
             Cyrtandra rubricalyx B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra rubropicta Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra rufa Bakh. f.-accepted
             Cyrtandra rufotricha Merr.-accepted
             Cyrtandra rupicola Elmer-accepted
             Cyrtandra russa C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra sagetorum Schltr.-accepted
             Cyrtandra saligna Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra samoensis A. Gray-accepted
             Cyrtandra sandakanensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra sandei de Vriese-accepted
             Cyrtandra sandwicensis (H. Lév.) H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra saniensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra santosii Merr.-accepted
             Cyrtandra sarawakensis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra saxicola Schltr.-accepted
             Cyrtandra schizocalyx Gillett-accepted
             Cyrtandra schizostyla C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra schraderi K. Schum.-accepted
             Cyrtandra schultzei Schltr.-accepted
             Cyrtandra schumanniana Schltr.-accepted
             Cyrtandra scutata S. Moore-accepted
             Cyrtandra scutifolia B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra seganica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra sepikana Schltr.-accepted
             Cyrtandra sericifolia Gillett-accepted
             Cyrtandra serratifolia H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra serratobracteata Lauterb.-accepted
             Cyrtandra sessilis H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra sibuyanensis Elmer-accepted
             Cyrtandra similis Quisumb.-accepted
             Cyrtandra simplex Merr.-accepted
             Cyrtandra sinclairiana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra smithiana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra sororia Schltr.-accepted
             Cyrtandra sorsogonensis Merr.-accepted
             Cyrtandra spathacea A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra spathulata H. St. John-accepted
             Cyrtandra spelaea B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra sphaerocalyx K. Schum.-accepted
             Cyrtandra spicata de Vriese-accepted
             Cyrtandra splendens C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra stenoptera Bramley & Cronk-accepted
             Cyrtandra stolleana Schltr.-accepted
             Cyrtandra stonei B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra strictipes Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra strongiana Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra suberosa Lauterb.-accepted
             Cyrtandra subglabra Merr.-accepted
             Cyrtandra subgrandis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra sublanea Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra subsphaerocarpa B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra subulibractea Gillett-accepted
             Cyrtandra subumbellata (Hillebr.) H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra suffruticosa Ridley-accepted
             Cyrtandra sulcata Blume-accepted
             Cyrtandra tagaleurium Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra tahuatensis Fosberg & Sachet-accepted
             Cyrtandra taitensis Rich ex A. Gray-accepted
             Cyrtandra talonensis Elmer-accepted
             Cyrtandra tarsodes B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra taviunensis Gillespie-accepted
             Cyrtandra tayabensis Elmer-accepted
             Cyrtandra tecomiflora Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra tempestii Horne ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra tenebrosa B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra tenuicarpa H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra tenuipes Merr.-accepted
             Cyrtandra tenuisepala Quisumb.-accepted
             Cyrtandra teres C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra terrae-guilelmii K. Schum.-accepted
             Cyrtandra tesselata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra teysmannii Miq.-accepted
             Cyrtandra thamnodes B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra thibaultii Fosberg & Sachet-accepted
             Cyrtandra tibangensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra tintinnabula Rock-accepted
             Cyrtandra todaiensis Kanehira-accepted
             Cyrtandra tohiveaensis Gillett-accepted
             Cyrtandra tomentosa A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra toreniiflora B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra toviana F. Brown-accepted
             Cyrtandra trachycaulis K. Schum.-accepted
             Cyrtandra treubiana Schltr.-accepted
             Cyrtandra trichocalyx Gillett-accepted
             Cyrtandra trichodon Ridley-accepted
             Cyrtandra trichophylla A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra trisepala C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra trivialis Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra tubibractea Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra tubiflora Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra tunohica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra umbellifera Merr.-accepted
             Cyrtandra umbraticola Schltr.-accepted
             Cyrtandra undata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra uniflora B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra urceolata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra urdanetensis Elmer-accepted
             Cyrtandra urvillei C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra vaginata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra vairiae Drake-accepted
             Cyrtandra valviloba Gillett-accepted
             Cyrtandra vanoverberghii Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra velutina Korth. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra ventricosa Gillett-accepted
             Cyrtandra versteegii Lauterb.-accepted
             Cyrtandra vescoi Drake-accepted
             Cyrtandra vesiculata Gillett-accepted
             Cyrtandra vespertina H. St. John-accepted
             Cyrtandra victoriae Gillespie-accepted
             Cyrtandra villifructus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra villosissima Merr.-accepted
             Cyrtandra virescens Schltr.-accepted
             Cyrtandra viridescens C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra viridiflora H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra vitiensis Seem.-accepted
             Cyrtandra vriesii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra vulpina (Kraenzl.) B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra wagneri Lorence & Perlman-accepted
             Cyrtandra waianaeensis H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra wainihaensis H. Lév.-accepted
             Cyrtandra waiolani Wawra-accepted
             Cyrtandra wallichii (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra warburgiana Lauterb.-accepted
             Cyrtandra wariana Schltr.-accepted
             Cyrtandra wawrae C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra weberi B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra wentiana Lauterb.-accepted
             Cyrtandra wichmanniana Schltr.-accepted
             Cyrtandra wilhelmensis P. Royen-accepted
             Cyrtandra winkleri Lauterb.-accepted
             Cyrtandra wollastonii S. Moore-accepted
             Cyrtandra woodsii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra X alata H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X alnea H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X ambigua (Hillebr.) H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X atomigyna H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X axilliflora H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X basipartita H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X carinata H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X caudatisepala H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X caulescens Rock (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X christophersenii H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X cladantha Skottsb. (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X conradtii Rock (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X crassifolia (Hillebr.) Rock (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X crassior H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X cupuliformis H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X ferrocolorata H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X ferruginosa H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X forbesii H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra X georgiana Forbes (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X hillebrandii Oliv.-accepted
             Cyrtandra X honolulensis Wawra (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X hosakae H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X kaalae H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X kahanaensis H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X kipahuluensis H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X kipapaensis H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X laevis H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X malacophylla C.B. Clarke (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X mannii H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X nutans H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X opaeulae H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X pubens H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X ramosissima Rock (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X rockii H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X scabrella C.B. Clarke (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X subintegra H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X turbiniformis H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X umbraculiflora Rock (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X villicalyx H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X waihoiensis H. St. John-accepted
             Cyrtandra xanthantha A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra yaeyamae Ohwi-accepted
             Cyrtandra zamboangensis Merr.-accepted
             Cyrtandra zippelii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra zollingeri C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea angustifolia (Miq.) C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea decurrens (Blume) Zoll.-accepted
             Cyrtandromoea dispar C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea grandiflora C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea grandis Ridley-accepted
             Cyrtandromoea megaphylla Hemsley-accepted
             Cyrtandromoea miqueliana C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea nicobarica N.P. Balakr.-accepted
             Cyrtandromoea pterocaulis D.D. Tao, X.D. Li, & X. Yang-accepted
             Cyrtandromoea subintegra C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea subsessilis (Miq.) B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandromoea sumatrana Ridley-accepted
             Cyrtandropsis acutiserrata Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis bismarckiensis Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis congesta Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis djamuensis Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis epiphytica Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis finisterrae Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis inflata Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis ledermannii Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis longifolia Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis macrophylla Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis monoica Lauterb.-accepted
             Cyrtandropsis nabirensis Kanehira & Hatus.-accepted
             Cyrtandropsis phaeotricha Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis subintegra Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis villosa Schltr.-accepted
             Dahlia coccinea Cav.-accepted
             Dahlia pinnata Cav.-accepted
             Dalbergaria albovinosa Freiberg-accepted
             Damnacanthus indicus C.F. Gaertn.-accepted
             Darlingtonia californica Torr.-accepted
             Dasistoma macrophylla (Nutt.) Raf.-accepted
             Dasynotus daubenmirei I.M. Johnst.-accepted
             Datura discolor Bernh.-accepted
             Datura inoxia Mill.-accepted
             Datura kymatocarpa A.S. Barclay-accepted
             Datura leichhardtii F. Muell. ex Benth.-accepted
             Datura metel L.-accepted
             Datura quercifolia Kunth-accepted
             Datura reburra A.S. Barclay-accepted
             Datura stramonium L.-accepted
             Datura wrightii Regel-accepted
             Daucosma laciniata Engelm. & A. Gray-accepted
             Daucus carota L.-accepted
             Daucus pusillus Michx.-accepted
             Decumaria barbara L.-accepted
             Deinandra arida (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra bacigalupii B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra clementina (Brandegee) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra conjugens (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra corymbosa (DC.) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra fasciculata (DC.) Greene-accepted
             Deinandra floribunda (A. Gray) Davidson & Moxley-accepted
             Deinandra halliana (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra increscens (H.M. Hall ex D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra kelloggii (Greene) Greene-accepted
             Deinandra lobbii (Greene) Greene-accepted
             Deinandra minthornii (Jeps.) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra mohavensis (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra pallida (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra paniculata (A. Gray) Davidson & Moxley-accepted
             Deinandra pentactis (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinostigma poilanei (Pellegr.) W.T. Wang & Z.Y. Li-accepted
             Delairea odorata Lem.-accepted
             Delissea argutidentata (E. Wimm.) H. St. John-accepted
             Delissea fallax Hillebr.-accepted
             Delissea fauriei H. Lév. non H. St. John-accepted
             Delissea kauaiensis (Lammers) Lammers-accepted
             Delissea laciniata Hillebr.-accepted
             Delissea lanaiensis (Rock) Lammers-accepted
             Delissea lauliiana Lammers-accepted
             Delissea niihauensis H. St. John-accepted
             Delissea parviflora Hillebr.-accepted
             Delissea rhytidosperma H. Mann-accepted
             Delissea sinuata Hillebr.-accepted
             Delissea subcordata Gaudich.-accepted
             Delissea takeuchii Lammers-accepted
             Delissea undulata Gaudich.-accepted
             Delissea waianaeensis Lammers-accepted
             Dendranthema indicum (L.) Des Moul.-accepted
             Dendropanax arboreus (L.) Decne. & Planch.-accepted
             Dendropanax laurifolius (Marchal ex Urb.) R.C. Schneid.-accepted
             Dendrophorbium lucidum (Sw.) C. Jeffrey-accepted
             Dentella repens (L.) J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Depanthus glaber (C.B. Clarke) S. Moore-accepted
             Depanthus pubescens Guillaumin-accepted
             Desfontainia fulgens D. Don-accepted
             Deutzia glabrata Kom.-accepted
             Deutzia gracilis Siebold & Zucc.-accepted
             Deutzia parviflora Bunge-accepted
             Deutzia scabra Thunb.-accepted
             Diapensia lapponica L.-accepted
             Diapensia obovata (F. Schmidt) Nakai-accepted
             Diaperia candida (Torr. & A. Gray) Benth.-accepted
             Diaperia prolifera (Nutt. ex DC.) Nutt.-accepted
             Diaperia verna (Raf.) Morefield-accepted
             Diastema affine Fritsch-accepted
             Diastema comiferum (DC.) Benth. ex Walp.-accepted
             Diastema gymnoleuca Gilli-accepted
             Diastema hispidum (DC.) Fritsch-accepted
             Diastema kalbreyeri Fritsch-accepted
             Diastema latiflorum Rusby-accepted
             Diastema maculatum (Poepp.) Benth. ex Walp.-accepted
             Diastema micranthum Donn. Sm.-accepted
             Diastema purpurascens Rusby-accepted
             Diastema quinquevulnerum Planch. & Linden-accepted
             Diastema racemiferum Benth.-accepted
             Diastema rupestre Brandegee-accepted
             Diastema scabrum (Poepp.) Benth. ex Walp.-accepted
             Diastema sodiroanum Fritsch-accepted
             Diastema tenerrimum (Poepp.) Benth. ex Walp.-accepted
             Diastema urticifolium (Poepp.) Benth. ex Walp.-accepted
             Diastema vexans H.E. Moore-accepted
             Diastema weberbaueri Fritsch-accepted
             Diastema williamsii Rusby-accepted
             Dicerandra densiflora Benth.-accepted
             Dicerandra frutescens Shinners-accepted
             Dicerandra linearifolia (Elliott) Benth.-accepted
             Dicerandra odoratissima R.M. Harper-accepted
             Dicerandra radfordiana Huck-accepted
             Dichaetophora campestris A. Gray-accepted
             Dichondra argentea Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Dichondra brachypoda Wooton & Standl.-accepted
             Dichondra carolinensis Michx.-accepted
             Dichondra donelliana Tharp & M.C. Johnst.-accepted
             Dichondra micrantha Urb.-accepted
             Dichondra occidentalis House-accepted
             Dichondra recurvata Tharp & M.C. Johnst.-accepted
             Dichondra repens J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Dichondra sericea Sw.-accepted
             Dicliptera brachiata (Pursh) Spreng.-accepted
             Dicliptera chinensis (L.) Juss.-accepted
             Dicliptera krugii Urb.-accepted
             Dicliptera martinicensis (Jacq.) Juss.-accepted
             Dicliptera resupinata (Vahl) Juss.-accepted
             Dicliptera sexangularis (L.) Juss.-accepted
             Dicoria canescens A. Gray-accepted
             Dicranocarpus parviflorus A. Gray-accepted
             Dicranostegia orcuttiana (A. Gray) Pennell-accepted
             Didissandra anisanthera B.L. Burtt-accepted
             Didissandra brachycarpa A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Didissandra elongata (Jack) C.B. Clarke-accepted
             Didissandra frutescens (Jack) C.B. Clarke-accepted
             Didissandra sprengelii C.B. Clarke-accepted
             Didissandra ternata (Miq.) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Didissandra triflora C.B. Clarke-accepted
             Didissandra wildeana A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus acuminatus R. Brown-accepted
             Didymocarpus adenocalyx W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus adenocarpus C.E.C. Fischer-accepted
             Didymocarpus albicalyx C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus andersonii C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus antirrhinoides A. Weber-accepted
             Didymocarpus aromaticus Wall. ex D. Don-accepted
             Didymocarpus aurantiacus C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus aureoglandulosus C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus bancanus Scheff.-accepted
             Didymocarpus barbinervius C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus bhutanicus W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus bicolor Craib-accepted
             Didymocarpus biserratus Barnett-accepted
             Didymocarpus bracteatus MacGregor & W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus burkei W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus cinereus D. Don-accepted
             Didymocarpus citrinus Ridley-accepted
             Didymocarpus corchorifolius A. DC.-accepted
             Didymocarpus cordatus A. DC.-accepted
             Didymocarpus cortusifolius (Hance) W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus curvicapsa Hilliard-accepted
             Didymocarpus denticulatus W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus dongrakensis B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus elatior Prain-accepted
             Didymocarpus epithemoides B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus gageanus W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus geesinkianus B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus glandulosus (W.W. Sm.) W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus graciliflorus MacGregor & W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus grandidentatus (W.T. Wang) W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus heucherifolius Hand.-Mazz.-accepted
             Didymocarpus hookeri C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus insulsus Craib-accepted
             Didymocarpus kerrii Craib-accepted
             Didymocarpus labiatus Ridley-accepted
             Didymocarpus leiboensis Z.P. Soong & W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus lineicapsa (C.E.C. Fischer) B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus macrophyllus Wall. ex D. Don-accepted
             Didymocarpus margaritae W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus medogensis W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus megaphyllus Barnett-accepted
             Didymocarpus mengtze W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus mollis Wall. ex A. DC.-accepted
             Didymocarpus mortonii C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus nanophyton C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Didymocarpus newmannii B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus nigrescens H. Lév. & Vaniot-accepted
             Didymocarpus oblongus D. Don-accepted
             Didymocarpus ovatus Barnett-accepted
             Didymocarpus parryorum C.E.C. Fischer-accepted
             Didymocarpus paucinervius C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus pedicellatus R. Brown-accepted
             Didymocarpus perakensis Kraenzl.-accepted
             Didymocarpus platycalyx C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus podocarpus C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus poilanei Pellegr.-accepted
             Didymocarpus praeteritus B.L. Burtt & Davidson-accepted
             Didymocarpus primulifolius D. Don-accepted
             Didymocarpus pseudomengtze W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus pteronema B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus pulcher C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus punduanus R. Brown-accepted
             Didymocarpus purpureobracteatus W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus purpureopictus Craib-accepted
             Didymocarpus purpureus Ridley-accepted
             Didymocarpus reniformis W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus robustus Ridley-accepted
             Didymocarpus rufipes C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus salviiflorus Chun-accepted
             Didymocarpus silvarum W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus sinoprimulinus W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus stenanthos C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus stenocarpus W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus subpalmatinervis W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus sulphureus Ridley-accepted
             Didymocarpus triplotrichus Hilliard-accepted
             Didymocarpus tristis Craib-accepted
             Didymocarpus venosus Barnett-accepted
             Didymocarpus villosus D. Don-accepted
             Didymocarpus violaceus Ridley-accepted
             Didymocarpus wattianus Craib-accepted
             Didymocarpus wengeri C.E.C. Fischer-accepted
             Didymocarpus yuenlingensis W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus yunnanensis (Franch.) W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus zhenkangensis W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus zhufengensis W.T. Wang-accepted
             Didymostigma leiophyllum D. Fang & X.H. Lu-accepted
             Didymostigma obtusum (C.B. Clarke) W.T. Wang-accepted
             Didymostigma trichanthera C.X. Ye & X.G. Shi-accepted
             Diervilla lonicera Mill.-accepted
             Diervilla rivularis Gatt.-accepted
             Diervilla sessilifolia Buckley-accepted
             Dieteria asteroides Torr.-accepted
             Dieteria bigelovii (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Dieteria canescens (Pursh) Nutt.-accepted
             Digitalis ferruginea L.-accepted
             Digitalis grandiflora Mill.-accepted
             Digitalis lanata Ehrh.-accepted
             Digitalis lutea L.-accepted
             Digitalis mariana Boiss.-accepted
             Digitalis purpurea L.-accepted
             Dimeresia howellii A. Gray-accepted
             Dimorphotheca pluvialis (L.) Moench-accepted
             Dimorphotheca sinuata DC.-accepted
             Dimorphotheca tragus (Aiton) B. Nord.-accepted
             Diodella apiculata (Willd. & Roem. & Schult.) Delprete-accepted
             Diodella radula (Willd. ex Roem. & Schult.) Delprete-accepted
             Diodella sarmentosa (Sw.) Bacigalupo & E.L. Cabral-accepted
             Diodella teres (Walter) Small-accepted
             Diodia serrulata (P. Beauv.) G. Taylor-accepted
             Diodia virginiana L.-accepted
             Diospyros aculeata H. Perrier-accepted
             Diospyros analamerensis H. Perrier-accepted
             Diospyros ankifiensis H. Perrier-accepted
             Diospyros anosivolensis H. Perrier-accepted
             Diospyros baroniana H. Perrier-accepted
             Diospyros bemarivensis H. Perrier-accepted
             Diospyros bernieriana (Baill.) H. Perrier-accepted
             Diospyros bezofensis H. Perrier-accepted
             Diospyros blancoi A. DC.-accepted
             Diospyros boinensis (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros boiviniana (Baill.) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros boivinii Hiern-accepted
             Diospyros calophylla Hiern-accepted
             Diospyros cathayensis Steward-accepted
             Diospyros cinnamomoides H. Perrier-accepted
             Diospyros clusiifolia (Hiern) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros conifera H. Perrier-accepted
             Diospyros coursiana H. Perrier-accepted
             Diospyros cupulifera H. Perrier-accepted
             Diospyros danguyana H. Perrier-accepted
             Diospyros decaryana H. Perrier-accepted
             Diospyros digyna Jacq.-accepted
             Diospyros dycorypheoides H. Perrier-accepted
             Diospyros ebenifera (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros ebenum J. Koenig ex Retz.-accepted
             Diospyros enervis (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros erinacea (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros erythrosperma H. Perrier-accepted
             Diospyros ferrea (Willd.) Bakh.-accepted
             Diospyros filipes H. Perrier-accepted
             Diospyros fuscovelutina Baker-accepted
             Diospyros geayana (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros gracilipes Hiern-accepted
             Diospyros greveana H. Perrier-accepted
             Diospyros haplostylis Boivin ex Hiern-accepted
             Diospyros hazomainty H. Perrier-accepted
             Diospyros hemiteles I. Richardson-accepted
             Diospyros heterosepala H. Perrier-accepted
             Diospyros hillebrandii (Seem.) Fosberg-accepted
             Diospyros humbertiana H. Perrier-accepted
             Diospyros implexicalyx H. Perrier-accepted
             Diospyros kaki Thunb.-accepted
             Diospyros ketsensis H. Perrier-accepted
             Diospyros lanceolata Poir.-accepted
             Diospyros latispathulata H. Perrier-accepted
             Diospyros leucomelas Poir.-accepted
             Diospyros lokohensis (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros lotus L.-accepted
             Diospyros louveli H. Perrier-accepted
             Diospyros lycioides Desf.-accepted
             Diospyros madecassa H. Perrier-accepted
             Diospyros manampetsae H. Perrier-accepted
             Diospyros mangabensis Aug. DC.-accepted
             Diospyros mangorensis H. Perrier-accepted
             Diospyros mapingo H. Perrier-accepted
             Diospyros maritima Blume-accepted
             Diospyros masoalensis H. Perrier-accepted
             Diospyros mcphersonii G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros meeusiana (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros megasepala Baker-accepted
             Diospyros mespiliformis Hochst. ex A. DC.-accepted
             Diospyros microrhombus Hiern-accepted
             Diospyros myriophylla (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros myrtifolia H. Perrier-accepted
             Diospyros myrtilloides (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros natalensis (Harv.) Brenan-accepted
             Diospyros neraudii A. DC.-accepted
             Diospyros nidiformis G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros nodosa Poir.-accepted
             Diospyros obducta (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros occlusa H. Perrier-accepted
             Diospyros olacinoides (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros parifolia H. Perrier-accepted
             Diospyros parvifolia H. Perrier-accepted
             Diospyros perglauca H. Perrier-accepted
             Diospyros perreticulata H. Perrier-accepted
             Diospyros perrieri Jum.-accepted
             Diospyros pervilleana (Baill.) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros pervillei Hiern-accepted
             Diospyros platycalyx Hiern-accepted
             Diospyros pruinosa Hiern-accepted
             Diospyros quercina (Baill.) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros revaughanii I. Richardson-accepted
             Diospyros revoluta Poir.-accepted
             Diospyros sakalavarum H. Perrier-accepted
             Diospyros sandwicensis (A. DC.) Fosberg-accepted
             Diospyros sclerophylla H. Perrier-accepted
             Diospyros sintenisii (Krug & Urb.) Standl.-accepted
             Diospyros sphaerosepala Baker-accepted
             Diospyros squamosa Bojer ex DC.-accepted
             Diospyros stenocarpa (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros subacuta Hiern-accepted
             Diospyros subenervis (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros subfalciformis H. Perrier-accepted
             Diospyros subsessilifolia H. Perrier-accepted
             Diospyros subtrinervis H. Perrier-accepted
             Diospyros tampinensis H. Perrier-accepted
             Diospyros tetraceros H. Perrier-accepted
             Diospyros tetrapoda H. Perrier-accepted
             Diospyros texana Scheele-accepted
             Diospyros thouarsii Hiern-accepted
             Diospyros torquata H. Perrier-accepted
             Diospyros toxicaria Hiern-accepted
             Diospyros tropophylla (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros urschii H. Perrier-accepted
             Diospyros velutipes (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros vescoi Hiern-accepted
             Diospyros virginiana L.-accepted
             Diplacus aridus Abrams-accepted
             Diplacus aurantiacus (Curtis) Jeps.-accepted
             Diplacus calycinus Eastw.-accepted
             Diplacus clevelandii (Brandegee) Greene-accepted
             Diplacus fasciculatus (Pennell) McMinn-accepted
             Diplacus grandiflorus (Lindl. & J. Paxton) Groenland-accepted
             Diplacus linearis (Benth.) Greene-accepted
             Diplacus lompocensis McMinn-accepted
             Diplacus longiflorus Nutt.-accepted
             Diplacus parviflorus Greene-accepted
             Diplacus puniceus Nutt.-accepted
             Diplacus rutilus (A.L. Grant) McMinn-accepted
             Diploknema butyracea (Roxb.) H.J. Lam-accepted
             Dipsacus fullonum L.-accepted
             Dipsacus laciniatus L.-accepted
             Dipsacus sativus (L.) Honck.-accepted
             Dischidia puberula Decne.-accepted
             Discocalyx megacarpa Merr.-accepted
             Distictella magnoliifolia (Kunth) Sandwith-accepted
             Distictis buccinatoria (DC.) A.H. Gentry-accepted
             Distictis lactiflora (Vahl) DC.-accepted
             Dittrichia graveolens (L.) Greuter-accepted
             Dittrichia viscosa (L.) Greuter-accepted
             Doellingeria infirma (Michx.) Greene-accepted
             Doellingeria scabra (Thunb.) Nees-accepted
             Doellingeria sericocarpoides Small-accepted
             Doellingeria umbellata (Mill.) Nees-accepted
             Dolichandra unguis-cati (L.) L.G. Lohmann-accepted
             Dolichandrone spathacea (L. f.) K. Schum.-accepted
             Dolichopentas longiflora (Oliv.) Kårehed & B. Bremer-accepted
             Dopatrium junceum (Roxb.) Buch.-Ham. ex Benth.-accepted
             Dorema ammoniacum D. Don-accepted
             Doronicum austriacum Jacq.-accepted
             Doronicum orientale Hoffmann-accepted
             Doronicum pardalianches L.-accepted
             Doronicum plantagineum L.-accepted
             Downingia bacigalupii Weiler-accepted
             Downingia bella Hoover-accepted
             Downingia bicornuta A. Gray-accepted
             Downingia concolor Greene-accepted
             Downingia cuspidata (Greene) Rattan-accepted
             Downingia elegans (Douglas ex Lindl.) Torr.-accepted
             Downingia insignis Greene-accepted
             Downingia laeta (Greene) Greene-accepted
             Downingia montana Greene-accepted
             Downingia ornatissima Greene-accepted
             Downingia pulchella (Lindl.) Torr.-accepted
             Downingia pusilla (G. Don) Torr.-accepted
             Downingia yina Applegate-accepted
             Dracocephalum moldavica L.-accepted
             Dracocephalum parviflorum Nutt.-accepted
             Dracocephalum thymiflorum L.-accepted
             Draperia systyla (A. Gray) Torr.-accepted
             Drymonia aciculata Wiehler-accepted
             Drymonia affinis (Mansf.) Wiehler-accepted
             Drymonia alloplectoides Hanst.-accepted
             Drymonia ambonensis (L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Drymonia anisophylla L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Drymonia antherocycla Leeuwenb.-accepted
             Drymonia brochidodroma Wiehler-accepted
             Drymonia candida Hanst.-accepted
             Drymonia chiribogana Wiehler-accepted
             Drymonia coccinea (Aubl.) Wiehler-accepted
             Drymonia collegarum J.L. Clark & J.R. Clark-accepted
             Drymonia conchocalyx Hanst.-accepted
             Drymonia coriacea (Oerst. ex Hanst.) Wiehler-accepted
             Drymonia crassa C.V. Morton-accepted
             Drymonia crenatiloba (Mansf.) Wiehler-accepted
             Drymonia decora J.R. Clark & J.L. Clark-accepted
             Drymonia dodsonii (Wiehler) J.L. Clark-accepted
             Drymonia doratostyla (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Drymonia dressleri Wiehler-accepted
             Drymonia ecuadorensis Wiehler-accepted
             Drymonia erythroloma (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Drymonia flavida L.E. Skog-accepted
             Drymonia foliacea (Rusby) Wiehler-accepted
             Drymonia folsomii L.E. Skog-accepted
             Drymonia glandulosa Kriebel-accepted
             Drymonia guatemalensis (C.V. Morton) D.N. Gibson-accepted
             Drymonia hansteiniana Wiehler-accepted
             Drymonia hoppii (Mansf.) Wiehler-accepted
             Drymonia killipii Wiehler-accepted
             Drymonia laciniosa Wiehler-accepted
             Drymonia lanceolata (Hanst.) C.V. Morton-accepted
             Drymonia latifolia (Rusby) Rodr.-Flores & L.E. Skog-accepted
             Drymonia macrantha (Donn. Sm.) D.N. Gibson-accepted
             Drymonia macrophylla (Oerst.) H.E. Moore-accepted
             Drymonia microcalyx Wiehler-accepted
             Drymonia microphylla Wiehler-accepted
             Drymonia mortoniana Wiehler-accepted
             Drymonia multiflora (Oerst. ex Hanst.) Wiehler-accepted
             Drymonia oinochrophylla (Donn. Sm.) D.N. Gibson-accepted
             Drymonia ovata Hanst.-accepted
             Drymonia oxysepala Leeuwenb.-accepted
             Drymonia parviflora Hanst.-accepted
             Drymonia peltata (Oliver) H.E. Moore-accepted
             Drymonia pendula (Poepp.) Wiehler-accepted
             Drymonia pilifera Wiehler-accepted
             Drymonia psila D.N. Gibson-accepted
             Drymonia psilocalyx Leeuwenb.-accepted
             Drymonia pudica L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Drymonia pulchra Wiehler-accepted
             Drymonia punctulata Wiehler-accepted
             Drymonia rhodoloma Wiehler-accepted
             Drymonia rubra C.V. Morton-accepted
             Drymonia rubripilosa Kriebel-accepted
             Drymonia semicordata (Poepp.) Wiehler-accepted
             Drymonia serrulata (Jacq.) Mart.-accepted
             Drymonia solitaria (Rusby) Wiehler-accepted
             Drymonia stenophylla (Donn. Sm.) H.E. Moore-accepted
             Drymonia strigosa (Oerst.) Wiehler-accepted
             Drymonia submarginalis Gómez-Laur. & Chavarría-accepted
             Drymonia sulphurea Wiehler-accepted
             Drymonia tenuis (Benth.) J.L. Clark-accepted
             Drymonia teuscheri (Raymond) J.L. Clark-accepted
             Drymonia tolimensis Wiehler-accepted
             Drymonia tomentulifera Kriebel-accepted
             Drymonia turrialvae Hanst.-accepted
             Drymonia ulei Wiehler-accepted
             Drymonia uninerva Wiehler-accepted
             Drymonia urceolata Wiehler-accepted
             Drymonia utuanensis Wiehler-accepted
             Drymonia variegata Uribe-accepted
             Drymonia warszewicziana Hanst.-accepted
             Dubautia arborea (A. Gray) D.D. Keck-accepted
             Dubautia ciliolata (DC.) D.D. Keck-accepted
             Dubautia herbstobatae G.D. Carr-accepted
             Dubautia imbricata H. St. John & G.D. Carr-accepted
             Dubautia kalalauensis B.G. Baldwin & G.D. Carr-accepted
             Dubautia kenwoodii G.D. Carr-accepted
             Dubautia knudsenii Hillebr.-accepted
             Dubautia laevigata A. Gray-accepted
             Dubautia latifolia (A. Gray) D.D. Keck-accepted
             Dubautia laxa Hook. & Arn.-accepted
             Dubautia linearis (Gaudich.) D.D. Keck-accepted
             Dubautia menziesii (A. Gray) D.D. Keck-accepted
             Dubautia microcephala Skottsb.-accepted
             Dubautia paleata A. Gray-accepted
             Dubautia pauciflorula H. St. John & G.D. Carr-accepted
             Dubautia plantaginea Gaudich.-accepted
             Dubautia platyphylla (A. Gray) D.D. Keck-accepted
             Dubautia raillardioides Hillebr.-accepted
             Dubautia reticulata (Sherff) D.D. Keck-accepted
             Dubautia scabra (DC.) D.D. Keck-accepted
             Dubautia sherffiana Fosberg-accepted
             Dubautia syndetica G.D. Carr & D.H. Lorence-accepted
             Dubautia waialealae Rock-accepted
             Dubautia waianapanapaenis G.D. Carr-accepted
             Dubautia X demissifolia (Sherff) D.D. Keck (pro sp.)-accepted
             Dubautia X fallax Sherff-accepted
             Dubautia X media Sherff-accepted
             Dubautia X molokaiensis (Hillebr.) D.D. Keck (pro sp.)-accepted
             Dubautia X montana (H. Mann) D.D. Keck (pro sp.)-accepted
             Dubautia X thyrsiflora (Sherff) D.D. Keck (pro sp.)-accepted
             Duboisia arenitensis Craven, Lepschi & Haegi-accepted
             Duboisia hopwoodii (F. Muell.) F. Muell.-accepted
             Duboisia leichhardtii (F. Muell.) F. Muell.-accepted
             Duboisia myoporoides R. Br.-accepted
             Duranta arida Britton & P. Wilson-accepted
             Duranta erecta L.-accepted
             Dyera costulata (Miq.) Hook. f.-accepted
             Dyschoriste angusta (A. Gray) Small-accepted
             Dyschoriste crenulata Kobuski-accepted
             Dyschoriste humistrata (Michx.) Kuntze-accepted
             Dyschoriste linearis (Torr. & A. Gray) Kuntze-accepted
             Dyschoriste oblongifolia (Michx.) Kuntze-accepted
             Dyschoriste schiedeana (Nees) Kuntze-accepted
             Dysodiopsis tagetoides (Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Dyssodia papposa (Vent.) Hitchc.-accepted
             Eastwoodia elegans Brandegee-accepted
             Eatonella nivea (D.C. Eaton) A. Gray-accepted
             Echinacea angustifolia DC.-accepted
             Echinacea atrorubens Nutt.-accepted
             Echinacea laevigata (C.L. Boynt. & Beadle) S.F. Blake-accepted
             Echinacea pallida (Nutt.) Nutt.-accepted
             Echinacea paradoxa (J.B.S. Norton) Britton-accepted
             Echinacea purpurea (L.) Moench-accepted
             Echinacea sanguinea Nutt.-accepted
             Echinacea simulata R.L. McGregor-accepted
             Echinacea tennesseensis (Beadle) Small-accepted
             Echinops bannaticus Rochel ex Schrad.-accepted
             Echinops exaltatus Schrad.-accepted
             Echinops ritro L.-accepted
             Echinops sphaerocephalus L.-accepted
             Echites umbellatus Jacq.-accepted
             Echium candicans L. f.-accepted
             Echium coincyanum Lacaita-accepted
             Echium creticum L.-accepted
             Echium italicum L.-accepted
             Echium lusitanicum L.-accepted
             Echium pininana Webb & Berthel.-accepted
             Echium plantagineum L.-accepted
             Echium pustulatum Sibth. & Sm.-accepted
             Echium vulgare L.-accepted
             Eclipta prostrata (L.) L.-accepted
             Edithcolea grandis N.E. Br.-accepted
             Egletes prostrata (Sw.) Kuntze-accepted
             Egletes viscosa (L.) Less.-accepted
             Ehretia acuminata R. Br.-accepted
             Ehretia anacua (Terán & Berland.) I.M. Johnst.-accepted
             Elephantopus angustifolius Sw.-accepted
             Elephantopus carolinianus Raeusch.-accepted
             Elephantopus elatus Bertol.-accepted
             Elephantopus mollis Kunth-accepted
             Elephantopus nudatus A. Gray-accepted
             Elephantopus scaber L.-accepted
             Elephantopus tomentosus L.-accepted
             Eleutheranthera ruderalis (Sw.) Sch. Bip.-accepted
             Eleutherococcus senticosus (Rupr. & Maxim.) Maxim.-accepted
             Eleutherococcus sieboldianus (Makino) Koidz.-accepted
             Eleutherococcus spinosus (L. f.) S.Y. Hu-accepted
             Eleutherococcus trifoliatus (L.) S.Y. Hu-accepted
             Elliottia pyroliflora (Bong.) Brim & P.F. Stevens-accepted
             Elliottia racemosa Muhl. ex Elliott-accepted
             Ellisia nyctelea (L.) L.-accepted
             Elsholtzia ciliata (Thunb.) Hyl.-accepted
             Elytraria bromoides Oerst.-accepted
             Elytraria caroliniensis (J.F. Gmel.) Pers.-accepted
             Elytraria imbricata (Vahl) Pers.-accepted
             Emarhendia bettiana (M.R. Hend.) R. Kiew, A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Embelia pacifica Hillebr.-accepted
             Emilia coccinea (Sims) G. Don-accepted
             Emilia fosbergii Nicolson-accepted
             Emilia sonchifolia (L) DC-accepted
             Emmenanthe penduliflora Benth.-accepted
             Emorya suaveolens Torr.-accepted
             Empetrum nigrum L.-accepted
             Empetrum rubrum Vahl ex Willd.-accepted
             Encelia actonii Elmer-accepted
             Encelia californica Nutt.-accepted
             Encelia farinosa A. Gray ex Torr.-accepted
             Encelia frutescens (A. Gray) A. Gray-accepted
             Encelia nutans Eastw.-accepted
             Encelia resinifera C. Clark-accepted
             Encelia scaposa (A. Gray) A. Gray-accepted
             Encelia virginensis A. Nelson-accepted
             Enceliopsis argophylla (D.C. Eaton) A. Nelson-accepted
             Enceliopsis covillei (A. Nelson) S.F. Blake-accepted
             Enceliopsis nudicaulis (A. Gray) A. Nelson-accepted
             Engelmannia peristenia (Raf.) Goodman & C.A. Lawson-accepted
             Enicostema axillare (Lam.) A. Raynal-accepted
             Enicostema verticillatum (L.) Engl. ex Gilg-accepted
             Enkianthus campanulatus (Miq.) G. Nicholson-accepted
             Enydra sessilis (Sw.) DC.-accepted
             Epaltes australis Less.-accepted
             Epifagus virginiana (L.) W.P.C. Barton-accepted
             Epigaea repens L.-accepted
             Episcia andina Wiehler-accepted
             Episcia cupreata (Hook.) Hanst.-accepted
             Episcia duidae Feuillet-accepted
             Episcia fimbriata Fritsch-accepted
             Episcia lilacina Hanst.-accepted
             Episcia prancei Wiehler-accepted
             Episcia reptans Mart.-accepted
             Episcia rubra Feuillet-accepted
             Episcia sphalera Leeuwenb.-accepted
             Episcia xantha Leeuwenb.-accepted
             Epithema benthamii C.B. Clarke-accepted
             Epithema brunonis (Wall.) Decne.-accepted
             Epithema calcicola Ohwi-accepted
             Epithema carnosum Benth.-accepted
             Epithema dentatum (C.B. Clarke) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema difforme Spanoghe-accepted
             Epithema dolichopodum Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema horsfieldii (R. Brown) DC.-accepted
             Epithema involucratum (Roxb.) B.L. Burtt-accepted
             Epithema longipetiolatum (Merr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema longitubum Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema madulidii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema membranaceum (King) R. Kiew-accepted
             Epithema parvibracteatum Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema rennellense Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema sarawakense Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema saxatile Blume-accepted
             Epithema steenisii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema strigosum (C.B. Clarke) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema taiwanense S.S. Ying-accepted
             Epithema tenerum (C.B. Clarke) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema tenue C.B. Clarke-accepted
             Epithema zeylanicum Gardner-accepted
             Epixiphium wislizeni (Engelm. ex A. Gray) Munz-accepted
             Eranthemum pulchellum Andrews-accepted
             Erato polymnioides DC.-accepted
             Erechtites hieraciifolius (L.) Raf. ex DC.-accepted
             Erechtites minimus (Poir.) DC.-accepted
             Erechtites valerianifolia (Link ex Spreng.) DC.-accepted
             Eremophila subfloccosa Benth.-accepted
             Eriastrum abramsii (Elmer) H. Mason-accepted
             Eriastrum brandegeeae H. Mason-accepted
             Eriastrum densifolium (Benth.) H. Mason-accepted
             Eriastrum diffusum (A. Gray) H. Mason-accepted
             Eriastrum eremicum (Jeps.) H. Mason-accepted
             Eriastrum filifolium (Nutt.) Wooton & Standl.-accepted
             Eriastrum harwoodii (T.T. Craig) D. Gowen-accepted
             Eriastrum hooveri (Jeps.) H. Mason-accepted
             Eriastrum luteum (Benth.) H. Mason-accepted
             Eriastrum pluriflorum (A. Heller) H. Mason-accepted
             Eriastrum sapphirinum (Eastw.) H. Mason-accepted
             Eriastrum signatum D. Gowen-accepted
             Eriastrum sparsiflorum (Eastw.) H. Mason-accepted
             Eriastrum virgatum (Benth.) H. Mason-accepted
             Eriastrum wilcoxii (A. Nelson) H. Mason-accepted
             Erica arborea L.-accepted
             Erica canaliculata Andrews-accepted
             Erica cinerea L.-accepted
             Erica diaphana Spreng.-accepted
             Erica lusitanica K. Rudolphi-accepted
             Erica tetralix L.-accepted
             Erica vagans L.-accepted
             Ericameria albida (M.E. Jones ex A. Gray) L.C. Anderson-accepted
             Ericameria arborescens (A. Gray) Greene-accepted
             Ericameria arizonica R.P. Roberts, Urbatsch & J.L. Anderson-accepted
             Ericameria bloomeri (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Ericameria brachylepis (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Ericameria cervina (S. Watson) Rydb.-accepted
             Ericameria compacta (H.M. Hall) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria cooperi (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Ericameria crispa (L.C. Anderson) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria cuneata (A. Gray) McClatchie-accepted
             Ericameria discoidea (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria ericoides (Less.) Jeps.-accepted
             Ericameria fasciculata (Eastw.) J.F. Macbr.-accepted
             Ericameria gilmanii (S.F. Blake) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria greenei (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria laricifolia (A. Gray) Shinners-accepted
             Ericameria lignumviridis (S.L. Welsh) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria linearifolia (DC.) Urbatsch & Wussow-accepted
             Ericameria linearis (Rydb.) R.P. Roberts & Urbatsch-accepted
             Ericameria nana Nutt.-accepted
             Ericameria nauseosa (Pall. ex Pursh) G.L. Nesom & Baird-accepted
             Ericameria obovata (Rydb.) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria ophitidis (J.T. Howell) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria palmeri (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Ericameria paniculata (A. Gray) Rydb.-accepted
             Ericameria parishii (Greene) H.M. Hall-accepted
             Ericameria parryi (A. Gray) G.L. Nesom & Baird-accepted
             Ericameria pinifolia (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Ericameria resinosa Nutt.-accepted
             Ericameria suffruticosa (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria teretifolia (Durand & Hilg.) Jeps.-accepted
             Ericameria watsonii (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria winwardii (Dorn & Delmatier) R.P. Roberts & Urbatsch-accepted
             Ericameria X bolanderi (A. Gray) G.L. Nesom & Baird-accepted
             Ericameria X uintahensis (L.C. Anderson) G.L. Nesom & Baird-accepted
             Ericameria X viscosa (D.D. Keck) G.L. Nesom & Baird-accepted
             Ericameria zionis (L.C. Anderson) G.L. Nesom-accepted
             Erigenia bulbosa (Michx.) Nutt.-accepted
             Erigeron abajoensis Cronquist-accepted
             Erigeron acomanus Spellenb. & P. Knight-accepted
             Erigeron acris L.-accepted
             Erigeron aequifolius H.M. Hall-accepted
             Erigeron algidus Jeps.-accepted
             Erigeron aliceae Howell-accepted
             Erigeron allocotus S.F. Blake-accepted
             Erigeron alpiniformis Cronquist-accepted
             Erigeron alpinus L.-accepted
             Erigeron anchana G.L. Nesom-accepted
             Erigeron annuus (L.) Pers.-accepted
             Erigeron aphanactis (A. Gray) Greene-accepted
             Erigeron arenarioides (D.C. Eaton ex A. Gray) A. Gray ex Rydb.-accepted
             Erigeron argentatus A. Gray-accepted
             Erigeron arisolius G.L. Nesom-accepted
             Erigeron arizonicus A. Gray-accepted
             Erigeron asperugineus (D.C. Eaton) A. Gray-accepted
             Erigeron atticus Vill.-accepted
             Erigeron aurantiacus Regel-accepted
             Erigeron aureus Greene-accepted
             Erigeron barbellulatus Greene-accepted
             Erigeron basalticus Hoover-accepted
             Erigeron bellidiastrum Nutt.-accepted
             Erigeron bellioides DC.-accepted
             Erigeron bigelovii A. Gray-accepted
             Erigeron biolettii Greene-accepted
             Erigeron blochmaniae Greene-accepted
             Erigeron bloomeri A. Gray-accepted
             Erigeron breweri A. Gray-accepted
             Erigeron caespitosus Nutt.-accepted
             Erigeron calvus Coville-accepted
             Erigeron canaani S.L. Welsh-accepted
             Erigeron candidus Widder-accepted
             Erigeron canus A. Gray-accepted
             Erigeron cascadensis A. Heller-accepted
             Erigeron caucasicus Steven-accepted
             Erigeron cavernensis S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Erigeron cervinus Greene-accepted
             Erigeron chrysopsidis A. Gray-accepted
             Erigeron clokeyi Cronquist-accepted
             Erigeron compactus S.F. Blake-accepted
             Erigeron compositus Pursh-accepted
             Erigeron concinnus (Hook. & Arn.) Torr. & A. Gray-accepted
             Erigeron consimilis Cronquist-accepted
             Erigeron corymbosus Nutt.-accepted
             Erigeron coulteri Porter-accepted
             Erigeron cronquistii Maguire-accepted
             Erigeron cuneifolius DC.-accepted
             Erigeron davisii (Cronquist) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron decumbens Nutt.-accepted
             Erigeron denalii A. Nelson-accepted
             Erigeron disparipilus Cronquist-accepted
             Erigeron divergens Torr. & A. Gray-accepted
             Erigeron droebachensis O.F. Müll. ex Retz.-accepted
             Erigeron eatonii A. Gray-accepted
             Erigeron elatior (A. Gray) Greene-accepted
             Erigeron elatus (Hook.) Greene-accepted
             Erigeron elegantulus Greene-accepted
             Erigeron elmeri (Greene) Greene-accepted
             Erigeron elongatus Ledeb.-accepted
             Erigeron engelmannii A. Nelson-accepted
             Erigeron evermannii Rydb.-accepted
             Erigeron eximius Greene-accepted
             Erigeron filifolius (Hook.) Nutt.-accepted
             Erigeron flabellifolius Rydb.-accepted
             Erigeron flagellaris A. Gray-accepted
             Erigeron flettii G.N. Jones-accepted
             Erigeron foliosus Nutt.-accepted
             Erigeron formosissimus Greene-accepted
             Erigeron garrettii A. Nelson-accepted
             Erigeron gaudinii Brugger-accepted
             Erigeron geiseri Shinners-accepted
             Erigeron glabellus Nutt.-accepted
             Erigeron glabratus Hoppe & Hornsch. ex Bluff & Fingerh.-accepted
             Erigeron glacialis (Nutt.) A. Nelson-accepted
             Erigeron glaucus Ker Gawl.-accepted
             Erigeron goodrichii S.L. Welsh-accepted
             Erigeron gracilis Rydb.-accepted
             Erigeron grandiflorus Hook.-accepted
             Erigeron greenei G.L. Nesom-accepted
             Erigeron heliographis G.L. Nesom-accepted
             Erigeron hessii G.L. Nesom-accepted
             Erigeron howellii A. Gray-accepted
             Erigeron hultenii Spongberg-accepted
             Erigeron humilis Graham-accepted
             Erigeron hyperboreus Greene-accepted
             Erigeron hyssopifolius Michx.-accepted
             Erigeron inornatus (A. Gray) A. Gray-accepted
             Erigeron jamaicensis L.-accepted
             Erigeron jonesii Cronquist-accepted
             Erigeron kachinensis S.L. Welsh & Glen Moore-accepted
             Erigeron karvinskianus DC.-accepted
             Erigeron klamathensis (G.L. Nesom) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron kuschei Eastw.-accepted
             Erigeron lackschewitzii G.L. Nesom & W.A. Weber-accepted
             Erigeron lanatus Hook.-accepted
             Erigeron lassenianus Greene-accepted
             Erigeron latus (A. Nelson & J.F. Macbr.) Cronquist-accepted
             Erigeron leibergii Piper-accepted
             Erigeron leiomerus A. Gray-accepted
             Erigeron lemmonii A. Gray-accepted
             Erigeron linearis (Hook.) Piper-accepted
             Erigeron lobatus A. Nelson-accepted
             Erigeron lonchophyllus Hook.-accepted
             Erigeron maguirei Cronquist-accepted
             Erigeron mancus Rydb.-accepted
             Erigeron maniopotamicus G.L. Nesom & T.W. Nelson-accepted
             Erigeron mariposanus Congdon-accepted
             Erigeron melanocephalus (A. Nelson) A. Nelson-accepted
             Erigeron miser A. Gray-accepted
             Erigeron modestus A. Gray-accepted
             Erigeron muirii A. Gray-accepted
             Erigeron multiceps Greene-accepted
             Erigeron multiradiatus (Lindl. ex DC.) Benth. ex C.B. Clarke-accepted
             Erigeron myosotis Pers.-accepted
             Erigeron nanus Nutt.-accepted
             Erigeron naudinii (Bonnet) Humbert-accepted
             Erigeron nauseosus (M.E. Jones) A. Nelson-accepted
             Erigeron nematophyllus Rydb.-accepted
             Erigeron neomexicanus A. Gray-accepted
             Erigeron nivalis Nutt.-accepted
             Erigeron ochroleucus Nutt.-accepted
             Erigeron oreganus A. Gray-accepted
             Erigeron oreophilus Greenm.-accepted
             Erigeron orientalis Boiss.-accepted
             Erigeron ovinus Cronquist-accepted
             Erigeron oxyodontus Lunell-accepted
             Erigeron oxyphyllus Greene-accepted
             Erigeron pallens Cronquist-accepted
             Erigeron parishii A. Gray-accepted
             Erigeron parryi Canby & Rose-accepted
             Erigeron peregrinus (Banks ex Pursh) Greene-accepted
             Erigeron petrophilus Greene-accepted
             Erigeron philadelphicus L.-accepted
             Erigeron pinnatisectus (A. Gray) A. Nelson-accepted
             Erigeron piperianus Cronquist-accepted
             Erigeron piscaticus G.L. Nesom-accepted
             Erigeron poliospermus A. Gray-accepted
             Erigeron politus Fr.-accepted
             Erigeron polycladus Urb.-accepted
             Erigeron polymorphus Scop.-accepted
             Erigeron porsildii G.L. Nesom & D.F. Murray-accepted
             Erigeron pringlei A. Gray-accepted
             Erigeron procumbens (Houst. ex Mill.) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron pubescens Kunth-accepted
             Erigeron pulchellus Michx.-accepted
             Erigeron pulcherrimus A. Heller-accepted
             Erigeron pumilus Nutt.-accepted
             Erigeron purpuratus Greene-accepted
             Erigeron pygmaeus (A. Gray) Greene-accepted
             Erigeron quercifolius Lam.-accepted
             Erigeron radicatus Hook.-accepted
             Erigeron reductus (Cronquist) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron religiosus Cronquist-accepted
             Erigeron rhizomatus Cronquist-accepted
             Erigeron robustior (Cronquist) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron roylei DC.-accepted
             Erigeron rybius G.L. Nesom-accepted
             Erigeron rydbergii Cronquist-accepted
             Erigeron salishii G.W. Douglas & Packer-accepted
             Erigeron salmonensis S.J. Brunsfeld & G.L. Nesom-accepted
             Erigeron sanctarum S. Watson-accepted
             Erigeron saxatilis G.L. Nesom-accepted
             Erigeron sceptrifer G.L. Nesom-accepted
             Erigeron scopulinus G.L. Nesom & Roth-accepted
             Erigeron serpentinus G.L. Nesom-accepted
             Erigeron sionis Cronquist-accepted
             Erigeron sivinskii G.L. Nesom-accepted
             Erigeron sparsifolius Eastw.-accepted
             Erigeron speciosus (Lindl.) DC.-accepted
             Erigeron strigosus Muhl. ex Willd.-accepted
             Erigeron subglaber Cronquist-accepted
             Erigeron subtrinervis Rydb. ex Porter & Britton-accepted
             Erigeron supplex A. Gray-accepted
             Erigeron tenellus DC.-accepted
             Erigeron tener (A. Gray) A. Gray-accepted
             Erigeron tenuis Torr. & A. Gray-accepted
             Erigeron thunbergii A. Gray-accepted
             Erigeron tracyi Greene-accepted
             Erigeron trifidus Hook.-accepted
             Erigeron tweedyi Canby-accepted
             Erigeron uintahensis Cronquist-accepted
             Erigeron uncialis S.F. Blake-accepted
             Erigeron uniflorus L.-accepted
             Erigeron untermannii S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Erigeron ursinus D.C. Eaton-accepted
             Erigeron utahensis A. Gray-accepted
             Erigeron vagus Payson-accepted
             Erigeron velutipes Hook. & Arn.-accepted
             Erigeron vernus (L.) Torr. & A. Gray-accepted
             Erigeron versicolor (Greenm.) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron vetensis Rydb.-accepted
             Erigeron vicinus G.L. Nesom-accepted
             Erigeron vreelandii Greene-accepted
             Erigeron watsonii (A. Gray) Cronquist-accepted
             Erigeron wilkenii O'Kane-accepted
             Erigeron yukonensis Rydb.-accepted
             Erinus alpinus L.-accepted
             Eriodictyon altissimum P.V. Wells-accepted
             Eriodictyon angustifolium Nutt.-accepted
             Eriodictyon californicum (Hook. & Arn.) Torr.-accepted
             Eriodictyon capitatum Eastw.-accepted
             Eriodictyon crassifolium Benth.-accepted
             Eriodictyon tomentosum Benth.-accepted
             Eriodictyon traskiae Eastw.-accepted
             Eriodictyon trichocalyx A. Heller-accepted
             Eriophyllum ambiguum (A. Gray) A. Gray-accepted
             Eriophyllum confertiflorum (DC.) A. Gray-accepted
             Eriophyllum congdonii Brandegee-accepted
             Eriophyllum jepsonii Greene-accepted
             Eriophyllum lanatum (Pursh) Forbes-accepted
             Eriophyllum lanosum (A. Gray) A. Gray-accepted
             Eriophyllum latilobum Rydb.-accepted
             Eriophyllum mohavense (I.M. Johnst.) Jeps.-accepted
             Eriophyllum multicaule (DC.) A. Gray-accepted
             Eriophyllum nubigenum Greene ex A. Gray-accepted
             Eriophyllum pringlei A. Gray-accepted
             Eriophyllum staechadifolium Lag.-accepted
             Eriophyllum wallacei (A. Gray) A. Gray-accepted
             Erithalis fruticosa L.-accepted
             Erithalis odorifera Jacq.-accepted
             Eritrichium howardii (A. Gray) Rydb.-accepted
             Eritrichium nanum (Vill.) Schrad. ex Gaudin-accepted
             Eritrichium pauciflorum (Ledeb.) DC.-accepted
             Eritrichium splendens Kearney-accepted
             Ernodea cokeri Britton ex Coker-accepted
             Ernodea littoralis Sw.-accepted
             Eryngium alismifolium Greene-accepted
             Eryngium amethystinum L.-accepted
             Eryngium aquaticum L.-accepted
             Eryngium aristulatum Jeps.-accepted
             Eryngium armatum (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Eryngium aromaticum Baldw.-accepted
             Eryngium articulatum Hook.-accepted
             Eryngium baldwinii Spreng.-accepted
             Eryngium campestre L.-accepted
             Eryngium castrense Jeps.-accepted
             Eryngium constancei Sheikh-accepted
             Eryngium creticum Lam.-accepted
             Eryngium cuneifolium Small-accepted
             Eryngium diffusum Torr.-accepted
             Eryngium divaricatum Hook. & Arn.-accepted
             Eryngium foetidum L.-accepted
             Eryngium heterophyllum Engelm.-accepted
             Eryngium hookeri Walp.-accepted
             Eryngium integrifolium Walter-accepted
             Eryngium leavenworthii Torr. & A. Gray-accepted
             Eryngium lemmonii J.M. Coult. & Rose-accepted
             Eryngium maritimum L.-accepted
             Eryngium mathiasiae Sheikh-accepted
             Eryngium nasturtiifolium Juss. ex Delar. f.-accepted
             Eryngium pendletonensis K.L. Marsden & M.G. Simpson-accepted
             Eryngium petiolatum Hook.-accepted
             Eryngium phyteumae Delar. f.-accepted
             Eryngium pinnatisectum Jeps.-accepted
             Eryngium planum L.-accepted
             Eryngium prostratum Nutt. ex DC.-accepted
             Eryngium racemosum Jeps.-accepted
             Eryngium sparganophyllum Hemsl.-accepted
             Eryngium spinosepalum Mathias-accepted
             Eryngium vaseyi J.M. Coult. & Rose-accepted
             Eryngium yuccifolium Michx.-accepted
             Escallonia rubra (Ruiz & Pav.) Pers.-accepted
             Eschweilera decolorans Sandwith-accepted
             Espeletia schultzii Wedd.-accepted
             Eubotrys racemosa (L.) Nutt.-accepted
             Eubotrys recurva (Buckley) Britton-accepted
             Eucephalus breweri (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Eucephalus elegans Nutt.-accepted
             Eucephalus engelmannii (D.C. Eaton) Greene-accepted
             Eucephalus glabratus (Greene) Greene-accepted
             Eucephalus glaucescens (A. Gray) Greene-accepted
             Eucephalus gormanii Piper-accepted
             Eucephalus ledophyllus (A. Gray) Greene-accepted
             Eucephalus paucicapitatus (B.L. Rob.) Greene-accepted
             Eucephalus tomentellus (Greene) Greene-accepted
             Eucephalus vialis Bradshaw-accepted
             Euchiton gymnocephalus (DC.) Anderb.-accepted
             Euchiton involucratus (G. Forst.) Anderb.-accepted
             Euchiton japonicus (Thunb.) Anderb.-accepted
             Euchiton sphaericus (Willd.) Anderb.-accepted
             Eucnide aurea (A. Gray) H.J. Thomps. & W.R. Ernst-accepted
             Eucnide bartonioides Zucc.-accepted
             Eucnide grandiflora (Groenl.) Rose-accepted
             Eucnide rupestris (Baill.) H.J. Thomps. & W.R. Ernst-accepted
             Eucnide urens (Parry ex A. Gray) Parry-accepted
             Eucodonia andrieuxii (DC.) Wiehler-accepted
             Eucodonia verticillata (Martens & Galeotti) Wiehler-accepted
             Eucommia ulmoides Oliv.-accepted
             Eucrypta chrysanthemifolia (Benth.) Greene-accepted
             Eucrypta micrantha (Torr.) A. Heller-accepted
             Eupatoriadelphus maculatus (L.) King & H. Rob.-accepted
             Eupatorium album L.-accepted
             Eupatorium altissimum L.-accepted
             Eupatorium anomalum Nash-accepted
             Eupatorium cannabinum L.-accepted
             Eupatorium capillifolium (Lam.) Small-accepted
             Eupatorium compositifolium Walter-accepted
             Eupatorium godfreyanum Cronquist-accepted
             Eupatorium hyssopifolium L.-accepted
             Eupatorium lancifolium (Torr. & A. Gray) Small-accepted
             Eupatorium leptophyllum DC.-accepted
             Eupatorium leucolepis (DC.) Torr. & A. Gray-accepted
             Eupatorium linearifolium Walter-accepted
             Eupatorium mikanioides Chapm.-accepted
             Eupatorium mohrii Greene-accepted
             Eupatorium perfoliatum L.-accepted
             Eupatorium petaloideum Britton ex Small-accepted
             Eupatorium pilosum Walter-accepted
             Eupatorium resinosum Torr. ex DC.-accepted
             Eupatorium rotundifolium L.-accepted
             Eupatorium semiserratum DC.-accepted
             Eupatorium serotinum Michx.-accepted
             Eupatorium sessilifolium L.-accepted
             Eupatorium sordidum Less.-accepted
             Eupatorium X cordigerum (Fernald) Fernald (pro sp.)-accepted
             Eupatorium X pinnatifidum Elliot-accepted
             Euphrasia borealis (F. Towns.) Wettst.-accepted
             Euphrasia bottnica Kihlm.-accepted
             Euphrasia curta (Fr.) Wettst.-accepted
             Euphrasia disjuncta Fernald & Wiegand-accepted
             Euphrasia frigida Pugsley-accepted
             Euphrasia hudsoniana Fernald & Wiegand-accepted
             Euphrasia micrantha Rchb.-accepted
             Euphrasia mollis (Ledeb.) Wettst.-accepted
             Euphrasia nemorosa (Pers.) Wallr.-accepted
             Euphrasia oakesii Wettst.-accepted
             Euphrasia officinalis L.-accepted
             Euphrasia ostenfeldii (Pugsley) Yeo-accepted
             Euphrasia purpurea Desf.-accepted
             Euphrasia randii B.L. Rob.-accepted
             Euphrasia salisburgensis Funck-accepted
             Euphrasia stricta D. Wolff ex J.F. Lehm.-accepted
             Euphrasia subarctica Raup-accepted
             Euphrasia suborbicularis P.D. Sell & Yeo-accepted
             Euphrasia tetraquetra (Brébiss.) Arrond.-accepted
             Euphrasia vinacea P.D. Sell & Yeo-accepted
             Euphrasia X aequalis Callen-accepted
             Euphrosyne partheniifolia DC.-accepted
             Euploca antillana (Urb.) Diane & Hilger-accepted
             Euploca convolvulacea Nutt.-accepted
             Euploca fruticosa (L.) J.I.M. Melo & Semir-accepted
             Euploca lagoensis (Warm.) Diane & Hilger-accepted
             Euploca procumbens (Mill.) Diane & Hilger-accepted
             Euploca ternata (Vahl) J.I.M. Melo & Semir-accepted
             Eurya japonica Thunb.-accepted
             Eurya nitida Korth.-accepted
             Eurya sandwicensis A. Gray-accepted
             Eurybia avita (Alexander) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia chlorolepis (Burgess) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia compacta G.L. Nesom-accepted
             Eurybia conspicua (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia divaricata (L.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia eryngiifolia (Torr. & A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia furcata (Burgess) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia hemispherica (Alexander) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia integrifolia (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia jonesiae (Lamboy) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia macrophylla (L.) Cass.-accepted
             Eurybia merita (A. Nelson) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia mirabilis (Torr. & A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia paludosa (Aiton) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia radula (Aiton) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia radulina (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia saxicastellii (J.J.N. Campbell & M. Medley) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia schreberi (Nees) Nees-accepted
             Eurybia sibirica (L.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia spectabilis (Aiton) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia spinulosa (Chapm.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia surculosa (Michx.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia X herveyi (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Euryops chrysanthemoides (DC.) B. Nord.-accepted
             Euryops multifidus (Thunb.) DC.-accepted
             Eurytaenia hinckleyi Mathias & Constance-accepted
             Eurytaenia texana Torr. & A. Gray-accepted
             Eustoma exaltatum (L.) Salisb. ex G. Don-accepted
             Euthamia graminifolia (L.) Nutt.-accepted
             Euthamia gymnospermoides Greene-accepted
             Euthamia leptocephala (Torr. & A. Gray) Greene ex Porter & Britton-accepted
             Euthamia occidentalis Nutt.-accepted
             Eutrochium dubium (Willd. ex Poir.) E.E. Lamont-accepted
             Eutrochium fistulosum (Barratt) E.E. Lamont-accepted
             Eutrochium maculatum (L.) E.E. Lamont-accepted
             Eutrochium purpureum (L.) E.E. Lamont-accepted
             Eutrochium steelei (E.E. Lamont) E.E. Lamont-accepted
             Evolvulus alsinoides (L.) L.-accepted
             Evolvulus arizonicus A. Gray-accepted
             Evolvulus convolvuloides (Willd. ex Schult.) Stearn-accepted
             Evolvulus filipes Mart.-accepted
             Evolvulus glomeratus Nees & Mart.-accepted
             Evolvulus grisebachii Peter-accepted
             Evolvulus nummularius (L.) L.-accepted
             Evolvulus nuttallianus Schult.-accepted
             Evolvulus sericeus Sw.-accepted
             Evolvulus squamosus Britton-accepted
             Exostema caribaeum (Jacq.) Roem. & Schult.-accepted
             Exostema ellipticum Griseb.-accepted
             Exostema sanctae-luciae (Kentish) Britton-accepted
             Fabiana imbricata Ruiz & Pav.-accepted
             Facelis retusa (Lam.) Sch. Bip.-accepted
             Fagraea berteroana A. Gray ex Benth.-accepted
             Falcaria vulgaris Bernh.-accepted
             Faradaya amicorum (Seem.) Seem.-accepted
             Faramea occidentalis (L.) A. Rich.-accepted
             Fatsia japonica (Thunb.) Decne. & Planch.-accepted
             Felicia amelloides (L.) Voss-accepted
             Felicia amoena (Sch. Bip.) Levyns-accepted
             Felicia diffusa Grau-accepted
             Felicia fruticosa (L.) G. Nicholson-accepted
             Fendlera linearis Rehder-accepted
             Fendlera rupicola Engelm. & A. Gray-accepted
             Fendlerella utahensis (S. Watson) A. Heller-accepted
             Fernaldia pandurata (A. DC.) Woodson-accepted
             Ferula assa-foetida L.-accepted
             Ferula gummosa Boiss.-accepted
             Ferula narthex Boiss.-accepted
             Fieldia australiana (C.T. White) B.L. Burtt-accepted
             Fieldia australis A. Cunn.-accepted
             Filago pyramidata L.-accepted
             Filago vulgaris Lam.-accepted
             Filifolium sibiricum (L.) Kitam.-accepted
             Fitchia speciosa Cheeseman-accepted
             Flaveria bidentis (L.) Kuntze-accepted
             Flaveria brownii A. Powell-accepted
             Flaveria campestris J.R. Johnst.-accepted
             Flaveria chlorifolia A. Gray-accepted
             Flaveria floridana J.R. Johnst.-accepted
             Flaveria linearis Lag.-accepted
             Flaveria mcdougallii Theroux, Pinkava & Keil-accepted
             Flaveria trinervia (Spreng.) C. Mohr-accepted
             Fleischmannia incarnata (Walter) King & H. Rob.-accepted
             Fleischmannia microstemon (Cass.) King & H. Rob.-accepted
             Fleischmannia pycnocephala (Less.) King & H. Rob.-accepted
             Fleischmannia sonorae (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Florestina tripteris DC.-accepted
             Flourensia cernua DC.-accepted
             Flourensia pringlei (A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Flyriella parryi (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Foeniculum vulgare Mill.-accepted
             Fontanesia phillyreoides Labill.-accepted
             Forestiera acuminata (Michx.) Poir.-accepted
             Forestiera angustifolia Torr.-accepted
             Forestiera eggersiana Krug & Urb.-accepted
             Forestiera godfreyi L.C. Anderson-accepted
             Forestiera ligustrina (Michx.) Poir.-accepted
             Forestiera pubescens Nutt.-accepted
             Forestiera reticulata Torr.-accepted
             Forestiera rhamnifolia Griseb.-accepted
             Forestiera segregata (Jacq.) Krug & Urb.-accepted
             Forestiera shrevei Standl.-accepted
             Forsythia europaea Degen & Bald.-accepted
             Forsythia ovata Nakai-accepted
             Forsythia suspensa (Thunb.) Vahl-accepted
             Forsythia viridissima Lindl.-accepted
             Forsythia X intermedia Zabel-accepted
             Fouquieria columnaris (Kellogg) Kellogg ex Curran-accepted
             Fouquieria diguetii (Tiegh.) I.M. Johnst.-accepted
             Fouquieria fasciculata (Willd. ex Roem. & Schult.) Nash-accepted
             Fouquieria purpusii Brandegee-accepted
             Fouquieria splendens Engelm.-accepted
             Franklinia alatamaha Marshall-accepted
             Frasera albicaulis Douglas ex Griseb.-accepted
             Frasera albomarginata S. Watson-accepted
             Frasera caroliniensis Walter-accepted
             Frasera coloradensis (C.M. Rogers) D.M. Post-accepted
             Frasera fastigiata (Pursh) A. Heller-accepted
             Frasera gypsicola (Barneby) D.M. Post-accepted
             Frasera montana Mulford-accepted
             Frasera neglecta H.M. Hall-accepted
             Frasera paniculata Torr.-accepted
             Frasera parryi Torr.-accepted
             Frasera puberulenta Davidson-accepted
             Frasera speciosa Douglas ex Griseb.-accepted
             Frasera tubulosa Coville-accepted
             Fraxinus americana L.-accepted
             Fraxinus anomala Torr. ex S. Watson-accepted
             Fraxinus berlandieriana DC.-accepted
             Fraxinus caroliniana Mill.-accepted
             Fraxinus chinensis Roxb.-accepted
             Fraxinus cuspidata Torr.-accepted
             Fraxinus dipetala Hook. & Arn.-accepted
             Fraxinus excelsior L.-accepted
             Fraxinus gooddingii Little-accepted
             Fraxinus greggii A. Gray-accepted
             Fraxinus griffithii C.B. Clarke-accepted
             Fraxinus latifolia Benth.-accepted
             Fraxinus mandshurica Rupr.-accepted
             Fraxinus nigra Marsh.-accepted
             Fraxinus ornus L.-accepted
             Fraxinus papillosa Lingelsh.-accepted
             Fraxinus pennsylvanica Marsh.-accepted
             Fraxinus profunda (Bush) Bush-accepted
             Fraxinus quadrangulata Michx.-accepted
             Fraxinus sieboldiana Blume-accepted
             Fraxinus texensis (A. Gray) Sarg.-accepted
             Fraxinus uhdei (Wenz.) Lingelsh.-accepted
             Fraxinus velutina Torr.-accepted
             Funastrum clausum (Jacq.) Schltr.-accepted
             Funastrum crispum (Benth.) Schltr.-accepted
             Funastrum cynanchoides (Decne.) Schltr.-accepted
             Funastrum hartwegii (Vail) Schltr.-accepted
             Funastrum hirtellum (A. Gray) Schltr.-accepted
             Funastrum torreyi (A. Gray) Schltr.-accepted
             Funastrum utahense (Engelm.) Liede & Meve-accepted
             Funtumia africana (Benth.) Stapf-accepted
             Funtumia elastica (Preuss) Stapf-accepted
             Gaillardia aestivalis (Walter) H. Rock-accepted
             Gaillardia amblyodon J. Gay-accepted
             Gaillardia aristata Pursh-accepted
             Gaillardia arizonica A. Gray-accepted
             Gaillardia coahuilensis B.L. Turner-accepted
             Gaillardia multiceps Greene-accepted
             Gaillardia parryi Greene-accepted
             Gaillardia pinnatifida Torr.-accepted
             Gaillardia pulchella Foug.-accepted
             Gaillardia spathulata A. Gray-accepted
             Gaillardia suavis (A. Gray & Engelm.) Britton & Rusby-accepted
             Gaillardia X grandiflora Van Houtte-accepted
             Galatella punctata (Waldst. & Kit.) Nees-accepted
             Galax urceolata (Poir.) Brummitt-accepted
             Galeopsis angustifolia Ehrh. ex Hoffm.-accepted
             Galeopsis bifida Boenn.-accepted
             Galeopsis ladanum L.-accepted
             Galeopsis pubescens Besser-accepted
             Galeopsis segetum Neck.-accepted
             Galeopsis speciosa Mill.-accepted
             Galeopsis tetrahit L.-accepted
             Galinsoga parviflora Cav.-accepted
             Galinsoga quadriradiata Cav.-accepted
             Galinsoga urticifolia (Kunth) Benth.-accepted
             Galium album Mill.-accepted
             Galium ambiguum W. Wight-accepted
             Galium andrewsii A. Gray-accepted
             Galium angustifolium Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Galium aparine L.-accepted
             Galium argense Dempster & Ehrend.-accepted
             Galium aristatum L.-accepted
             Galium arkansanum A. Gray-accepted
             Galium asprellum Michx.-accepted
             Galium bermudense L.-accepted
             Galium bifolium S. Watson-accepted
             Galium bolanderi A. Gray-accepted
             Galium boreale L.-accepted
             Galium buxifolium Greene-accepted
             Galium californicum Hook. & Arn.-accepted
             Galium catalinense A. Gray-accepted
             Galium circaezans Michx.-accepted
             Galium clementis Eastw.-accepted
             Galium cliftonsmithii (Dempster) Dempster & Stebbins-accepted
             Galium collomiae J.T. Howell-accepted
             Galium coloradoense W. Wight-accepted
             Galium concinnum Torr. & A. Gray-accepted
             Galium correllii Dempster-accepted
             Galium desereticum Dempster & Ehrend.-accepted
             Galium divaricatum Pourr. ex Lam.-accepted
             Galium emeryense Dempster & Ehrend.-accepted
             Galium fendleri A. Gray-accepted
             Galium glabrescens (Ehrend.) Dempster & Ehrend.-accepted
             Galium glaucum L.-accepted
             Galium grande McClatchie-accepted
             Galium grayanum Ehrend.-accepted
             Galium hallii Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Galium hardhamae Dempster-accepted
             Galium hilendiae Dempster & Ehrend.-accepted
             Galium humifusum M. Bieb.-accepted
             Galium hypocarpium (L.) Endl. ex Griseb.-accepted
             Galium hypotrichium A. Gray-accepted
             Galium intermedium Schult.-accepted
             Galium jepsonii Hilend & J.T. Howell-accepted
             Galium johnstonii Dempster & Stebbins-accepted
             Galium kamtschaticum Steller ex Schult. & Schult. f.-accepted
             Galium labradoricum (Wiegand) Wiegand-accepted
             Galium lanceolatum Torr.-accepted
             Galium latifolium Michx.-accepted
             Galium magnifolium (Dempster) Dempster-accepted
             Galium matthewsii A. Gray-accepted
             Galium mexicanum Kunth-accepted
             Galium microphyllum A. Gray-accepted
             Galium mollugo L.-accepted
             Galium multiflorum Kellogg-accepted
             Galium munzii Hilend & J.T. Howell-accepted
             Galium murale (L.) All.-accepted
             Galium muricatum W. Wight-accepted
             Galium nuttallii A. Gray-accepted
             Galium obtusum Bigelow-accepted
             Galium odoratum (L.) Scop.-accepted
             Galium oreganum Britton-accepted
             Galium orizabense Hemsl.-accepted
             Galium palustre L.-accepted
             Galium parishii Hilend & J.T. Howell-accepted
             Galium parisiense L.-accepted
             Galium pilosum Aiton-accepted
             Galium porrigens Dempster-accepted
             Galium proliferum A. Gray-accepted
             Galium rubioides L.-accepted
             Galium saxatile L.-accepted
             Galium serpenticum Dempster-accepted
             Galium sparsiflorum W. Wight-accepted
             Galium stellatum Kellogg-accepted
             Galium sylvaticum L.-accepted
             Galium texense A. Gray-accepted
             Galium tinctorium L.-accepted
             Galium tricornutum Dandy-accepted
             Galium trifidum L.-accepted
             Galium triflorum Michx.-accepted
             Galium uliginosum L.-accepted
             Galium uncinulatum DC.-accepted
             Galium uniflorum Michx.-accepted
             Galium verrucosum Huds.-accepted
             Galium verum L.-accepted
             Galium virgatum Nutt.-accepted
             Galium watsonii (A. Gray) A. Heller-accepted
             Galium wrightii A. Gray-accepted
             Galium X pomeranicum Retz.-accepted
             Gambelia speciosa Nutt.-accepted
             Gamochaeta americana (Mill.) Wedd.-accepted
             Gamochaeta antillana (Urb.) Anderb.-accepted
             Gamochaeta argyrinea G.L. Nesom-accepted
             Gamochaeta calviceps (Fernald) Cabrera-accepted
             Gamochaeta chionesthes G.L. Nesom-accepted
             Gamochaeta coarctata (Willd.) Kerguélen-accepted
             Gamochaeta falcata (Lam.) Cabrera-accepted
             Gamochaeta pensylvanica (Willd.) Cabrera-accepted
             Gamochaeta purpurea (L.) Cabrera-accepted
             Gamochaeta simplicicaulis (Willd. ex Spreng.) Cabrera-accepted
             Gamochaeta sphacelata (Kunth) Cabrera-accepted
             Gamochaeta stachydifolia (Lam.) Cabrera-accepted
             Gamochaeta stagnalis (I.M. Johnst.) Anderb.-accepted
             Gamochaeta ustulata (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Garberia heterophylla (Bartram) Merr. & F. Harper-accepted
             Gardenia brighamii H. Mann-accepted
             Gardenia jasminoides J. Ellis-accepted
             Gardenia mannii H. St. John & Kuykendall-accepted
             Gardenia remyi H. Mann-accepted
             Gardenia taitensis DC.-accepted
             Gardenia thunbergia L. f.-accepted
             Gardenia volkensii K. Schum.-accepted
             Garrya buxifolia A. Gray-accepted
             Garrya congdonii Eastw.-accepted
             Garrya elliptica Douglas ex Lindl.-accepted
             Garrya fadyenii Hook.-accepted
             Garrya flavescens S. Watson-accepted
             Garrya fremontii Torr.-accepted
             Garrya ovata Benth.-accepted
             Garrya veatchii Kellogg-accepted
             Garrya wrightii Torr.-accepted
             Gasteranthus acropodus (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Gasteranthus acuticarinatus Freiberg-accepted
             Gasteranthus adenocalyx L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus anomalus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus atratus Wiehler-accepted
             Gasteranthus atrolimbus Freiberg-accepted
             Gasteranthus aurantiacus Freiberg-accepted
             Gasteranthus bilsaensis L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus calcaratus (Kunth) Wiehler-accepted
             Gasteranthus carinatus Wiehler-accepted
             Gasteranthus columbianus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus corallinus (Fritsch) Wiehler-accepted
             Gasteranthus crispus (Mansf.) Wiehler-accepted
             Gasteranthus delphinioides (Seem.) Wiehler-accepted
             Gasteranthus dressleri Wiehler-accepted
             Gasteranthus epedunculatus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus extinctus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus glaber L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus herbaceus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus imbaburensis M. Freiberg-accepted
             Gasteranthus imbricans (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Gasteranthus lateralis (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus leopardus M. Freiberg-accepted
             Gasteranthus macrocalyx Wiehler-accepted
             Gasteranthus mutabilis L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus orientandinus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus osaensis L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus otongensis M. Freiberg-accepted
             Gasteranthus pansamalanus (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Gasteranthus perennis (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus quitensis Benth.-accepted
             Gasteranthus recurvatus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus tenellus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus ternatus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus timidus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus trifoliatus M. Freiberg-accepted
             Gasteranthus villosus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus wendlandianus (Hanst.) Wiehler-accepted
             Gaultheria hispidula (L.) Muhl. ex Bigelow-accepted
             Gaultheria humifusa (Graham) Rydb.-accepted
             Gaultheria ovatifolia A. Gray-accepted
             Gaultheria procumbens L.-accepted
             Gaultheria pyroloides Hook. f. & Thomson ex Miquel-accepted
             Gaultheria shallon Pursh-accepted
             Gaylussacia baccata (Wangenh.) K. Koch-accepted
             Gaylussacia bigeloviana (Fernald) Sorrie & Weakley-accepted
             Gaylussacia brachycera (Michx.) A. Gray-accepted
             Gaylussacia buxifolia Kunth-accepted
             Gaylussacia dumosa (Andrews) Torr. & A. Gray-accepted
             Gaylussacia frondosa (L.) Torr. & A. Gray-accepted
             Gaylussacia mosieri Small-accepted
             Gaylussacia nana (A. Gray) Small-accepted
             Gaylussacia orocola (Small) Camp-accepted
             Gaylussacia tomentosa (A. Gray) Pursh ex Small-accepted
             Gaylussacia ursina (M.A. Curtis) Torr. & A. Gray-accepted
             Gazania linearis (Thunb.) Druce-accepted
             Gazania rigens (L.) Gaertn.-accepted
             Gelsemium rankinii Small-accepted
             Gelsemium sempervirens (L.) J. St.-Hil.-accepted
             Geniostoma micranthum DC.-accepted
             Genipa americana L.-accepted
             Gentiana acaulis L.-accepted
             Gentiana affinis Griseb.-accepted
             Gentiana alba Muhl.-accepted
             Gentiana algida Pall.-accepted
             Gentiana andrewsii Griseb.-accepted
             Gentiana austromontana J.S. Pringle & Sharp-accepted
             Gentiana autumnalis L.-accepted
             Gentiana calycosa Griseb.-accepted
             Gentiana catesbaei Walter-accepted
             Gentiana clausa Raf.-accepted
             Gentiana cruciata L.-accepted
             Gentiana decora Pollard-accepted
             Gentiana douglasiana Bong.-accepted
             Gentiana fremontii Torr.-accepted
             Gentiana glauca Pall.-accepted
             Gentiana linearis Froel.-accepted
             Gentiana lutea L.-accepted
             Gentiana newberryi A. Gray-accepted
             Gentiana nivalis L.-accepted
             Gentiana parryi Engelm.-accepted
             Gentiana pennelliana Fernald-accepted
             Gentiana platypetala Griseb.-accepted
             Gentiana plurisetosa C.T. Mason-accepted
             Gentiana prostrata Haenke-accepted
             Gentiana puberulenta J.S. Pringle-accepted
             Gentiana rubricaulis Schwein.-accepted
             Gentiana saponaria L.-accepted
             Gentiana sceptrum Griseb.-accepted
             Gentiana septemfida Pall.-accepted
             Gentiana setigera A. Gray-accepted
             Gentiana verna L.-accepted
             Gentiana villosa L.-accepted
             Gentiana X billingtonii Farw. (pro sp.)-accepted
             Gentiana X curtisii J.S. Pringle-accepted
             Gentiana X grandilacustris J.S. Pringle-accepted
             Gentiana X pallidocyanea J.S. Pringle-accepted
             Gentianella amarella (L.) Börner-accepted
             Gentianella aurea (L.) H. Sm.-accepted
             Gentianella auriculata (Pall.) J.M. Gillett-accepted
             Gentianella microcalyx (Lemmon) J.M. Gillett-accepted
             Gentianella propinqua (Richardson) J.M. Gillett-accepted
             Gentianella quinquefolia (L.) Small-accepted
             Gentianella tenella (Rottb.) Börner-accepted
             Gentianella tortuosa (M.E. Jones) J.M. Gillett-accepted
             Gentianella wislizeni (Engelm.) J.M. Gillett-accepted
             Gentianella wrightii (A. Gray) Holub-accepted
             Gentianopsis barbellata (Engelm.) Iltis-accepted
             Gentianopsis crinita (Froel.) Ma-accepted
             Gentianopsis detonsa (Rottb.) Ma-accepted
             Gentianopsis holopetala (A. Gray) Iltis-accepted
             Gentianopsis macrantha (D. Don ex G. Don) Iltis-accepted
             Gentianopsis simplex (A. Gray) Iltis-accepted
             Gentianopsis thermalis (Kuntze) Iltis-accepted
             Gentianopsis virgata (Raf.) Holub-accepted
             Geophila repens (L.) I.M. Johnst.-accepted
             Geraea canescens Torr. & A. Gray-accepted
             Geraea viscida (A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Gerbera jamesonii Bolus ex Hook. f.-accepted
             Gesneria acaulis L.-accepted
             Gesneria alpina (Urb.) Urb.-accepted
             Gesneria aspera Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria barahonensis Urb.-accepted
             Gesneria binghamii C.V. Morton-accepted
             Gesneria brachysepala Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria brevifolia Urb.-accepted
             Gesneria bullata Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria calycina Sw.-accepted
             Gesneria calycosa (Hook.) Kuntze-accepted
             Gesneria christii Urb.-accepted
             Gesneria citrina Urb.-accepted
             Gesneria clandestina (Griseb.) Urb.-accepted
             Gesneria clarensis Britton & P. Wilson-accepted
             Gesneria cubensis (Decne.) Baill.-accepted
             Gesneria cumanensis (Hanst.) Kuntze-accepted
             Gesneria cuneifolia (DC.) Fritsch-accepted
             Gesneria decapleura Urb.-accepted
             Gesneria denticulata Alain-accepted
             Gesneria duchartreoides (C.H. Wright) Urb.-accepted
             Gesneria earlei Urb. & Britton-accepted
             Gesneria ekmanii Urb.-accepted
             Gesneria exserta Sw.-accepted
             Gesneria filipes Alain-accepted
             Gesneria fruticosa (L.) Kuntze-accepted
             Gesneria glandulosa (Griseb.) Urb.-accepted
             Gesneria gloxinioides (Griseb.) Urb.-accepted
             Gesneria haitiensis L.E. Skog-accepted
             Gesneria harrisii Urb.-accepted
             Gesneria heterochroa Urb.-accepted
             Gesneria humilis L.-accepted
             Gesneria hybocarpa Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria hypoclada Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria jamaicensis Britton-accepted
             Gesneria lanceolata Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria libanensis Linden ex C. Morren-accepted
             Gesneria lomensis Urb.-accepted
             Gesneria odontophylla Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria onacaensis Rusby-accepted
             Gesneria onychocalyx L.E. Skog-accepted
             Gesneria parvifolia Alain-accepted
             Gesneria pauciflora Urb.-accepted
             Gesneria pedicellaris Alain-accepted
             Gesneria pedunculosa (DC.) Fritsch-accepted
             Gesneria pulverulenta Alain-accepted
             Gesneria pumila Sw.-accepted
             Gesneria purpurascens Urb.-accepted
             Gesneria reticulata (Griseb.) Urb.-accepted
             Gesneria rupincola Urb.-accepted
             Gesneria salicifolia (Griseb.) Urb.-accepted
             Gesneria scabra Sw.-accepted
             Gesneria shaferi Urb.-accepted
             Gesneria ventricosa Sw.-accepted
             Gesneria viridiflora (Decne.) Kuntze-accepted
             Gesneria wrightii Urb.-accepted
             Gilia achilleifolia Benth.-accepted
             Gilia aliquanta A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia angelensis V.E. Grant-accepted
             Gilia austrooccidentalis (A.D. Grant & V.E. Grant) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia brecciarum M.E. Jones-accepted
             Gilia cana (M.E. Jones) A. Heller-accepted
             Gilia capitata Sims-accepted
             Gilia clivorum (Jeps.) V.E. Grant-accepted
             Gilia clokeyi H. Mason-accepted
             Gilia diegensis (Munz) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia flavocincta A. Nelson-accepted
             Gilia inconspicua (Sm.) Sweet-accepted
             Gilia interior (H. Mason & A.D. Grant) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia latiflora (A. Gray) A. Gray-accepted
             Gilia leptantha Parish-accepted
             Gilia malior A.G. Day & V.E. Grant-accepted
             Gilia mexicana A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia millefoliata Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Gilia minor A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia modocensis Eastw.-accepted
             Gilia nevinii A. Gray-accepted
             Gilia ochroleuca M.E. Jones-accepted
             Gilia ophthalmoides Brand-accepted
             Gilia salticola Eastw.-accepted
             Gilia scopulorum M.E. Jones-accepted
             Gilia sinuata Douglas ex Benth.-accepted
             Gilia stellata A. Heller-accepted
             Gilia stewartii I.M. Johnst.-accepted
             Gilia tenuiflora Benth.-accepted
             Gilia transmontana (H. Mason & A.D. Grant) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia tricolor Benth.-accepted
             Gilia tweedyi Rydb.-accepted
             Gilia yorkii Shevock & A.G. Day-accepted
             Giliastrum acerosum (A. Gray) Rydb.-accepted
             Giliastrum incisum (Benth.) J.M. Porter-accepted
             Giliastrum insigne (Brand) J.M. Porter-accepted
             Giliastrum ludens (Shinners) J.M. Porter-accepted
             Giliastrum rigidulum (Benth.) Rydb.-accepted
             Githopsis diffusa A. Gray-accepted
             Githopsis pulchella Vatke-accepted
             Githopsis specularioides Nutt.-accepted
             Githopsis tenella Morin-accepted
             Glandularia aristigera (S. Moore) Tronc.-accepted
             Glandularia bipinnatifida (Nutt.) Nutt.-accepted
             Glandularia canadensis (L.) Nutt.-accepted
             Glandularia chiricahensis Umber-accepted
             Glandularia delticola (Small) Umber-accepted
             Glandularia elegans (Kunth) Umber-accepted
             Glandularia gooddingii (Briq.) Solbrig-accepted
             Glandularia hispida Ruiz & Pav.-accepted
             Glandularia incisa (Hook.) Tronc.-accepted
             Glandularia maritima (Small) Small-accepted
             Glandularia peruviana (L.) Small-accepted
             Glandularia polyantha Umber-accepted
             Glandularia pulchella (Sweet) Tronc.-accepted
             Glandularia pumila (Rydb.) Umber-accepted
             Glandularia quadrangulata (A. Heller) Umber-accepted
             Glandularia racemosa (Eggert) Umber-accepted
             Glandularia tampensis (Nash) Small-accepted
             Glandularia tenera (Spreng.) Cabrera-accepted
             Glandularia tumidula (L.M. Perry) Umber-accepted
             Glandularia X hybrida (Groenland & Rümpler) G.L. Nesom & Pruski-accepted
             Glebionis coronarium (L.) Tzvelev-accepted
             Glebionis segetum (L.) Fourr.-accepted
             Glechoma hederacea L.-accepted
             Glehnia littoralis F. Schmidt ex Miq.-accepted
             Glossogyne tenuifolia Cass. ex Less.-accepted
             Glossoloma altescandens (Mansf.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma anomalum J.L. Clark-accepted
             Glossoloma baguense (L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma bicolor (Kunth) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma bolivianum (Britton ex Rusby) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma carpishense (J.L. Clark & I. Salinas) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma chrysanthum (Planch. & Linden) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma cucullatum (C.V. Morton) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma grandicalyx (J.L. Clark & L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma harlequinoides J.L. Clark-accepted
             Glossoloma herthae (Mansf.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma ichthyoderma (Hanst.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma martinianum (J.F. Smith) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma medusaeum (L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma oblongicalyx (J.L. Clark & L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma panamense (C.V. Morton) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma pedunculatum J.L. Clark-accepted
             Glossoloma penduliflorum (Freiberg) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma purpureum (L.P. Kvist & L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma pycnosuzygium (Donn. Sm.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma scandens J.L. Clark-accepted
             Glossoloma schultzei (Mansf.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma serpens (J.L. Clark & L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma sprucei (Kuntze) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma subglabrum J.L. Clark-accepted
             Glossoloma tetragonoides (Mansf.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma tetragonum Hanst.-accepted
             Glossostigma cleistanthum W.R. Barker-accepted
             Glossostigma diandrum (L.) Kunze-accepted
             Gloxinella lindeniana (Regel) Roalson & Boggan-accepted
             Gloxinia erinoides (DC.) Roalson & Boggan-accepted
             Gloxinia perennis (L.) Fritsch-accepted
             Gloxinia xanthophylla (Poepp.) Roalson & Boggan-accepted
             Gloxiniopsis racemosa (Benth.) Roalson & Boggan-accepted
             Glyptopleura marginata D.C. Eaton-accepted
             Glyptopleura setulosa A. Gray-accepted
             Gmelina arborea Roxb.-accepted
             Gmelina asiatica L.-accepted
             Gmelina philippensis Cham.-accepted
             Gnaphalium domingense Lam.-accepted
             Gnaphalium exilifolium A. Nelson-accepted
             Gnaphalium palustre Nutt.-accepted
             Gnaphalium polycaulon Pers.-accepted
             Gnaphalium uliginosum L.-accepted
             Gochnatia hypoleuca (DC.) A. Gray-accepted
             Goetzea elegans Wydler-accepted
             Gomphocarpus fruticosus (L.) W.T. Aiton-accepted
             Gomphocarpus physocarpus E. Mey.-accepted
             Gonocalyx concolor Nevling-accepted
             Gonocalyx portoricensis (Urb.) A.C. Sm.-accepted
             Gonocalyx pulcher Planch. & Linden-accepted
             Gonolobus arizonicus (A. Gray) Woodson-accepted
             Gonolobus martinicensis Decne.-accepted
             Gonolobus stephanotrichus Griseb.-accepted
             Gonolobus suberosus (L.) R. Br.-accepted
             Gonolobus tobagensis Urb.-accepted
             Gonzalagunia hirsuta (Jacq.) K. Schum.-accepted
             Gordonia lasianthus (L.) J. Ellis-accepted
             Goyazia petraea (S.M. Phillips) Wiehler-accepted
             Goyazia rupicola Taubert-accepted
             Goyazia villosa (Gardner) R.A. Howard-accepted
             Graptophyllum pictum (L.) Griff.-accepted
             Gratiola amphiantha D. Estes & R.L. Small-accepted
             Gratiola aurea Pursh-accepted
             Gratiola brevifolia Raf.-accepted
             Gratiola ebracteata Benth. ex A. DC.-accepted
             Gratiola flava Leavenworth-accepted
             Gratiola floridana Nutt.-accepted
             Gratiola graniticola D. Estes-accepted
             Gratiola heterosepala H. Mason & Bacig.-accepted
             Gratiola hispida (Benth. ex Lindl.) Pollard-accepted
             Gratiola neglecta Torr.-accepted
             Gratiola officinalis L.-accepted
             Gratiola pilosa Michx.-accepted
             Gratiola quartermaniae D. Estes-accepted
             Gratiola ramosa Walter-accepted
             Gratiola virginiana L.-accepted
             Gratiola viscidula Pennell-accepted
             Grevea bosseri Letouzey-accepted
             Grevea eggelingii Milne-Redh.-accepted
             Grevea madagascariensis Baill.-accepted
             Grindelia adenodonta (Steyerm.) G.L. Nesom-accepted
             Grindelia arizonica A. Gray-accepted
             Grindelia ciliata (Nutt.) Spreng.-accepted
             Grindelia decumbens Greene-accepted
             Grindelia fraxinipratensis Reveal & Beatley-accepted
             Grindelia grandiflora Hook.-accepted
             Grindelia havardii Steyerm.-accepted
             Grindelia hirsutula Hook. & Arn.-accepted
             Grindelia howellii Steyerm.-accepted
             Grindelia integrifolia DC.-accepted
             Grindelia lanceolata Nutt.-accepted
             Grindelia microcephala DC.-accepted
             Grindelia oolepis S.F. Blake-accepted
             Grindelia oxylepis Greene-accepted
             Grindelia pusilla (Steyerm.) G.L. Nesom-accepted
             Grindelia scabra Greene-accepted
             Grindelia squarrosa (Pursh) Dunal-accepted
             Grindelia subalpina Greene-accepted
             Guardiola platyphylla A. Gray-accepted
             Guettarda elliptica Sw.-accepted
             Guettarda krugii Urb.-accepted
             Guettarda odorata (Jacq.) Lam.-accepted
             Guettarda ovalifolia Urb.-accepted
             Guettarda pungens Urb.-accepted
             Guettarda scabra (L.) Vent.-accepted
             Guettarda speciosa L.-accepted
             Guettarda valenzuelana A. Rich.-accepted
             Guizotia abyssinica (L. f.) Cass.-accepted
             Gundelia tournefortii L.-accepted
             Gundlachia corymbosa (Urb.) Britton ex Boldingh-accepted
             Gundlachia triantha (S.F. Blake) Urbatsch & R.P. Roberts-accepted
             Gutierrezia arizonica (A. Gray) M.A. Lane-accepted
             Gutierrezia californica (DC.) Torr. & A. Gray-accepted
             Gutierrezia microcephala (DC.) A. Gray-accepted
             Gutierrezia petradoria (S.L. Welsh & Goodrich) S.L. Welsh-accepted
             Gutierrezia pomariensis (S.L. Welsh) S.L. Welsh-accepted
             Gutierrezia sarothrae (Pursh) Britton & Rusby-accepted
             Gutierrezia serotina Greene-accepted
             Gutierrezia sphaerocephala A. Gray-accepted
             Gutierrezia texana (DC.) Torr. & A. Gray-accepted
             Gutierrezia wrightii A. Gray-accepted
             Gymnema sylvestre (Retz.) R. Br. ex Schult.-accepted
             Gymnosperma glutinosum (Spreng.) Less.-accepted
             Gymnosteris nudicaulis (Hook. & Arn.) Greene-accepted
             Gymnosteris parvula A. Heller-accepted
             Gynura aurantiaca (Blume) DC.-accepted
             Gyrocheilos chorisepalus W.T. Wang-accepted
             Gyrocheilos lasiocalyx W.T. Wang-accepted
             Gyrocheilos microtrichus W.T. Wang-accepted
             Gyrocheilos retrotrichus W.T. Wang-accepted
             Gyrogyne subaequifolia W.T. Wang-accepted
             Haberlea rhodopensis Friv.-accepted
             Hackelia amethystina J.T. Howell-accepted
             Hackelia bella (J.F. Macbr.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia besseyi (Rydb.) J.L. Gentry-accepted
             Hackelia brevicula (Jeps.) J.L. Gentry-accepted
             Hackelia californica (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia ciliata (Douglas ex Lehm.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia cinerea (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia cronquistii J.L. Gentry-accepted
             Hackelia cusickii (Piper) Brand-accepted
             Hackelia davisii Cronquist-accepted
             Hackelia deflexa (Wahlenb.) Opiz-accepted
             Hackelia diffusa (Lehm.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia floribunda (Lehm.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia gracilenta (Eastw.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia hirsuta (Wooton & Standl.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia hispida (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia ibapensis L.M. Shultz & J.S. Shultz-accepted
             Hackelia micrantha (Eastw.) J.L. Gentry-accepted
             Hackelia mundula (Jeps.) Ferris-accepted
             Hackelia nervosa (Kellogg) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia ophiobia R.L. Carr-accepted
             Hackelia patens (Nutt.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia pinetorum (Greene ex A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia setosa (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia sharsmithii I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia ursina (Greene ex A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia velutina (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia venusta (Piper) H. St. John-accepted
             Hackelia virginiana (L.) I.M. Johnst.-accepted
             Haenianthus salicifolius Griseb.-accepted
             Halenia asclepiadea (Kunth) G. Don-accepted
             Halenia deflexa (Sm.) Griseb.-accepted
             Halenia rothrockii A. Gray-accepted
             Halesia carolina L.-accepted
             Halesia diptera Ellis-accepted
             Hamelia axillaris Sw.-accepted
             Hamelia patens Jacq.-accepted
             Hancornia speciosa Gomes-accepted
             Handroanthus capitatus (Bureau ex. K. Schum.) Mattos-accepted
             Handroanthus chrysanthus (Jacq.) S.O. Grose-accepted
             Handroanthus serratifolius (Vahl) S.O. Grose-accepted
             Haplocarpha lyrata Harr.-accepted
             Haploesthes greggii A. Gray-accepted
             Haplopappus foliosus DC.-accepted
             Haplophyton cimicidum A. DC.-accepted
             Haplostachys bryanii Sherff-accepted
             Haplostachys haplostachya (A. Gray) H. St. John-accepted
             Haplostachys linearifolia (Drake) Sherff-accepted
             Haplostachys munroi C.N. Forbes-accepted
             Haplostachys truncata (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Harbouria trachypleura (A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Harmonia doris-nilesiae (T.W. Nelson & J.P. Nelson) B.G. Baldw.-accepted
             Harmonia guggolziorum B.G. Baldw.-accepted
             Harmonia hallii (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Harmonia nutans (Greene) B.G. Baldw.-accepted
             Harmonia stebbinsii (T.W. Nelson & J.P. Nelson) B.G. Baldw.-accepted
             Harpagonella palmeri A. Gray-accepted
             Harpagophytum procumbens (Burch.) DC. ex Meisn.-accepted
             Harrimanella hypnoides (L.) Coville-accepted
             Harrimanella stelleriana (Pall.) Coville-accepted
             Hartwrightia floridana A. Gray ex S. Watson-accepted
             Hasteola robertiorum L.C. Anderson-accepted
             Hazardia brickellioides (S.F. Blake) W.D. Clark-accepted
             Hazardia cana (A. Gray) Greene-accepted
             Hazardia detonsa (Greene) Greene-accepted
             Hazardia orcuttii (A. Gray) Greene-accepted
             Hazardia squarrosa (Hook. & Arn.) Greene-accepted
             Hazardia stenolepis (H.M. Hall) Hoover-accepted
             Hazardia whitneyi (A. Gray) Greene-accepted
             Hebe speciosa (R. Cunn. ex A. Cunn.) Andersen-accepted
             Hebe venustula (Colenso) Cockayne-accepted
             Hebe X franciscana (Eastw.) Souster-accepted
             Hebeclinium macrophyllum (L) DC-accepted
             Hecastocleis shockleyi A. Gray-accepted
             Hedeoma acinoides Scheele-accepted
             Hedeoma apiculata W.S. Stewart-accepted
             Hedeoma costata Hemsl.-accepted
             Hedeoma dentata Torr.-accepted
             Hedeoma diffusa Greene-accepted
             Hedeoma drummondii Benth.-accepted
             Hedeoma hispida Pursh-accepted
             Hedeoma hyssopifolia A. Gray-accepted
             Hedeoma mollis Torr.-accepted
             Hedeoma nana (Torr.) Briq.-accepted
             Hedeoma oblongifolia (A. Gray) A. Heller-accepted
             Hedeoma pilosa R.S. Irving-accepted
             Hedeoma plicata Torr.-accepted
             Hedeoma pulcherrima Wooton & Standl.-accepted
             Hedeoma pulegioides (L.) Pers.-accepted
             Hedeoma reverchonii (A. Gray) A. Gray-accepted
             Hedeoma todsenii R.S. Irving-accepted
             Hedera caucasigena Pojark.-accepted
             Hedera colchica (K. Koch) K. Koch-accepted
             Hedera helix L.-accepted
             Hedera hibernica (G. Kirchn.) Bean-accepted
             Hedosyne ambrosiifolia (A. Gray) Strother-accepted
             Hedyotis foetida (G. Forst.) Sm.-accepted
             Hedyotis fruticulosa (Volkens) Merr.-accepted
             Hedyotis megalantha Merr.-accepted
             Hedyotis ponapensis (Valeton) Kaneh.-accepted
             Hedyotis rigida Fosberg-accepted
             Hedyotis scabridifolia Kaneh.-accepted
             Hedypnois cretica (L.) Dum. Cours.-accepted
             Helenium amarum (Raf.) H. Rock-accepted
             Helenium apterum (S.F. Blake) Bierner-accepted
             Helenium arizonicum S.F. Blake-accepted
             Helenium autumnale L.-accepted
             Helenium bigelovii A. Gray-accepted
             Helenium bolanderi A. Gray-accepted
             Helenium brevifolium (Nutt.) Alph. Wood-accepted
             Helenium campestre Small-accepted
             Helenium drummondii H. Rock-accepted
             Helenium elegans DC.-accepted
             Helenium flexuosum Raf.-accepted
             Helenium lanciniatum A. Gray-accepted
             Helenium linifolium Rydb.-accepted
             Helenium microcephalum DC.-accepted
             Helenium pinnatifidum (Nutt.) Rydb.-accepted
             Helenium puberulum DC.-accepted
             Helenium quadridentatum Labill.-accepted
             Helenium thurberi A. Gray-accepted
             Helenium vernale Walter-accepted
             Helenium virginicum S.F. Blake-accepted
             Helenium X polyphyllum Small (pro sp.)-accepted
             Helianthella californica A. Gray-accepted
             Helianthella castanea Greene-accepted
             Helianthella microcephala (A. Gray) A. Gray-accepted
             Helianthella parryi A. Gray-accepted
             Helianthella quinquenervis (Hook.) A. Gray-accepted
             Helianthella uniflora (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus agrestis Pollard-accepted
             Helianthus angustifolius L.-accepted
             Helianthus annuus L.-accepted
             Helianthus anomalus S.F. Blake-accepted
             Helianthus argophyllus Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus arizonensis R.C. Jacks.-accepted
             Helianthus atrorubens L.-accepted
             Helianthus bolanderi A. Gray-accepted
             Helianthus californicus DC.-accepted
             Helianthus carnosus Small-accepted
             Helianthus ciliaris DC.-accepted
             Helianthus cusickii A. Gray-accepted
             Helianthus debilis Nutt.-accepted
             Helianthus decapetalus L.-accepted
             Helianthus deserticola Heiser-accepted
             Helianthus divaricatus L.-accepted
             Helianthus eggertii Small-accepted
             Helianthus exilis A. Gray-accepted
             Helianthus floridanus A. Gray ex Chapm.-accepted
             Helianthus giganteus L.-accepted
             Helianthus glaucophyllus D.M. Sm.-accepted
             Helianthus gracilentus A. Gray-accepted
             Helianthus grosseserratus M. Martens-accepted
             Helianthus heterophyllus Nutt.-accepted
             Helianthus hirsutus Raf.-accepted
             Helianthus laciniatus A. Gray-accepted
             Helianthus laevigatus Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus longifolius Pursh-accepted
             Helianthus maximiliani Schrad.-accepted
             Helianthus microcephalus Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus mollis Lam.-accepted
             Helianthus neglectus Heiser-accepted
             Helianthus niveus (Benth.) Brandegee-accepted
             Helianthus nuttallii Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus occidentalis Riddell-accepted
             Helianthus paradoxus Heiser-accepted
             Helianthus pauciflorus Nutt.-accepted
             Helianthus petiolaris Nutt.-accepted
             Helianthus porteri (A. Gray) Pruski-accepted
             Helianthus praecox Engelm. & A. Gray-accepted
             Helianthus praetermissus E.E. Watson-accepted
             Helianthus pumilus Nutt.-accepted
             Helianthus radula (Pursh) Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus resinosus Small-accepted
             Helianthus salicifolius A. Dietr.-accepted
             Helianthus schweinitzii Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus silphioides Nutt.-accepted
             Helianthus simulans E.E. Watson-accepted
             Helianthus smithii Heiser-accepted
             Helianthus strumosus L.-accepted
             Helianthus tuberosus L.-accepted
             Helianthus verticillatus Small-accepted
             Helianthus X ambiguus (A. Gray) Britton (pro sp.)-accepted
             Helianthus X brevifolius E.E. Watson (pro sp.)-accepted
             Helianthus X cinereus Torr. & A. Gray (pro sp.)-accepted
             Helianthus X divariserratus R.W. Long-accepted
             Helianthus X doronicoides Lam. (pro sp.)-accepted
             Helianthus X glaucus Small (pro sp.)-accepted
             Helianthus X intermedius R.W. Long-accepted
             Helianthus X kellermanii Britton (pro sp.)-accepted
             Helianthus X laetiflorus Pers. (pro sp.)-accepted
             Helianthus X luxurians E.E. Watson (pro sp.)-accepted
             Helianthus X multiflorus L. (pro sp.)-accepted
             Helianthus X orgyaloides Cockerell (pro sp.)-accepted
             Helianthus X verticillatus E.E. Watson (pro sp.)-accepted
             Helichrysum foetidum (L.) Cass.-accepted
             Helichrysum formosissimum Sch. Bip.-accepted
             Helichrysum petiolare Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Heliomeris hispida (A. Gray) Cockerell-accepted
             Heliomeris longifolia (B.L. Rob. & Greenm.) Cockerell-accepted
             Heliomeris multiflora Nutt.-accepted
             Heliomeris soliceps (Barneby) Yates-accepted
             Heliopsis gracilis Nutt.-accepted
             Heliopsis helianthoides (L.) Sweet-accepted
             Heliopsis parvifolia A. Gray-accepted
             Heliotropium amplexicaule Vahl-accepted
             Heliotropium angiospermum Murray-accepted
             Heliotropium anomalum Hook. & Arn.-accepted
             Heliotropium arborescens L.-accepted
             Heliotropium arguzioides Kar. & Kir.-accepted
             Heliotropium confertifolium (Torr.) Torr. ex A. Gray-accepted
             Heliotropium curassavicum L.-accepted
             Heliotropium europaeum L.-accepted
             Heliotropium glabriusculum (Torr.) A. Gray-accepted
             Heliotropium greggii Torr.-accepted
             Heliotropium guanicense Urb.-accepted
             Heliotropium indicum L.-accepted
             Heliotropium microphyllum Sw. ex Wikstr.-accepted
             Heliotropium molle (Torr.) I.M. Johnst.-accepted
             Heliotropium polyphyllum Lehm.-accepted
             Heliotropium powelliorum B.L. Turner-accepted
             Heliotropium pringlei B.L. Rob.-accepted
             Heliotropium racemosum Rose & Standl.-accepted
             Heliotropium ramosissimum (Lehm.) DC.-accepted
             Heliotropium supinum L.-accepted
             Heliotropium tenellum (Nutt.) Torr.-accepted
             Heliotropium texanum I.M. Johnst.-accepted
             Heliotropium torreyi I.M. Johnst.-accepted
             Heliotropium undulatifolium Turrill-accepted
             Helminthotheca echioides (L.) Holub-accepted
             Hemiboea bicornuta (Hayata) Ohwi-accepted
             Hemiboea cavaleriei H. Lév.-accepted
             Hemiboea fangii Chun ex Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea flaccida Chun ex Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea follicularis C.B. Clarke-accepted
             Hemiboea gamosepala Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea glandulosa Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea gracilis Franch.-accepted
             Hemiboea integra C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Hemiboea latisepala Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea longgangensis Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea longisepala Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea longzhouensis W.T. Wang ex Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea magnibracteata Y.G. Wei & H.Q. Wen-accepted
             Hemiboea mollifolia W.T. Wang-accepted
             Hemiboea omeiensis W.T. Wang-accepted
             Hemiboea ovalifolia (W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Hemiboea parvibracteata W.T. Wang & Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea parviflora Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea pingbianensis Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea purpurea Yan Liu & W.B. Xu-accepted
             Hemiboea purpureotincta (W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Hemiboea rubribracteata Z.Y. Li & Y. Liu-accepted
             Hemiboea strigosa Chun ex W.T. Wang-accepted
             Hemiboea subacaulis Hand.-Mazz.-accepted
             Hemiboea subcapitata C.B. Clarke-accepted
             Hemiboea wangiana Z.Y. Li-accepted
             Hemiboeopsis longisepala (H.W. Li) W.T. Wang-accepted
             Hemichaena fruticosa Benth.-accepted
             Hemigraphis alternata (Burm. f.) T. Anderson-accepted
             Hemigraphis reptans (G. Forst.) T. Anderson ex Hemsl.-accepted
             Hemitomes congestum A. Gray-accepted
             Hemizonella minima (A. Gray) A. Gray-accepted
             Hemizonia congesta DC.-accepted
             Henckelia alba (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia albomarginata (Hemsley) A. Weber-accepted
             Henckelia alternans (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia alternifolia (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia amoena (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia angustifolia (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia anthonyi (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia anthonysamyi Banka-accepted
             Henckelia appressipilosa B.L. Burtt-accepted
             Henckelia argentea (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia ascendens (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia atrosanguinea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia bakoensis (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia battamensis (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia beccarii (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia bombycina (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia breviflora (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia browniana A. Weber-accepted
             Henckelia bullata (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia caelestis (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia caerulea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia calcarea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia castaneifolia (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia caulescens (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia codonion (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia conicapsularis (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia coodei B.L. Burtt-accepted
             Henckelia corneri (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia corniculata (Jack) Spreng.-accepted
             Henckelia corrugata Mendum-accepted
             Henckelia craspedodroma (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia crenata (Baker) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia crinita (Jack) Spreng.-accepted
             Henckelia crocea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia curtisii (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia davisonii (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia dawnii (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia densifolia (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia dentata (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia descendens (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia diffusa B.L. Burtt-accepted
             Henckelia doryphylla (B.L. Burtt) A. Weber-accepted
             Henckelia elegans (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia ericiflora (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia ericii A. Weber-accepted
             Henckelia falcata (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia fasciata (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia filicalyx B.L. Burtt-accepted
             Henckelia fischeri (Gamble) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia flava (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia flavescens (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia flavobrunnea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia floccosa (Thwaites) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia floribunda (M.R. Hend.) A. Weber-accepted
             Henckelia follicularis (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia gambleana (C.E.C. Fischer) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia gardneri B.L. Burtt-accepted
             Henckelia geitleri (A. Weber) A. Weber-accepted
             Henckelia glabrata (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia gracilipes (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia heterophylla (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia hirsuta (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia hirta (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia hispida (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia holttumii (M.R. Hend.) A. Weber-accepted
             Henckelia humboldtiana (Gardner) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia humilis (Miq.) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia inaequalis (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia incana (Vahl) Spreng.-accepted
             Henckelia innominata (B.L. Burtt) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia johorica (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia kelantanensis R. Kiew-accepted
             Henckelia kjellbergii B.L. Burtt-accepted
             Henckelia koerperi (B.L. Burtt) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia kolokensis B.L. Burtt-accepted
             Henckelia kompsoboea (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia lanceolata (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia lancifolia (M.R. Hend.) A. Weber-accepted
             Henckelia leiophylla (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia leptocalyx (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia leucantha (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia leucocodon (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia lilacina (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia longipes (C.B. Clarke) A. Weber-accepted
             Henckelia longipetiolata (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia lyrata (Wight) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia macrostachya (E. Barnes) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia malayana (Hook. f.) A. Weber-accepted
             Henckelia marginata (C.B. Clarke) A. Weber-accepted
             Henckelia meeboldii (W.W. Sm. & Ramaswami) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia meijeri (B.L. Burtt) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia miniata (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia minima (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia missionis (R. Brown) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia modesta (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia murutorum (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia myricifolia (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia nana A. Weber-accepted
             Henckelia nervosa (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia nitida (R. Kiew & A. Weber) A. Weber-accepted
             Henckelia nivea (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia ovalifolia (Wight) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia pagonensis B.L. Burtt-accepted
             Henckelia papillosa (M.R. Hend.) A. Weber-accepted
             Henckelia parviflora (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia pauziana R. Kiew-accepted
             Henckelia pectinata (C.B. Clarke ex Oliver) A. Weber-accepted
             Henckelia petiolaris (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia platypus (C.B. Clarke) A. Weber-accepted
             Henckelia pleuropogon (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia polyanthoides (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia porphyrea B.L. Burtt-accepted
             Henckelia primulina (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia procumbens B.L. Burtt-accepted
             Henckelia pulchella (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia punctata (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia puncticulata (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia pyroliflora (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia quinquevulnera (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia racemosa (Jack) Spreng.-accepted
             Henckelia ramosa (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia repens (Bedd.) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia reptans (Jack) Spreng.-accepted
             Henckelia reticulosa (C.B. Clarke) A. Weber-accepted
             Henckelia ridleyana A. Weber-accepted
             Henckelia robinsonii (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia rubiginosa (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia rufescens (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia rugosa (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia salicina (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia salicinoides (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia scabrinervia (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia scortechinii (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia sekayuensis Banka & R. Kiew-accepted
             Henckelia semitorta (C.B. Clarke) A. Weber-accepted
             Henckelia sericea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia sericiflava R. Kiew & Banka-accepted
             Henckelia serrata (R. Brown) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia serratifolius (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia simplex (Kraenzl.) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia soldanella (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia stapfii (Kraenzl.) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia stenophylla A. Weber-accepted
             Henckelia stolonifera (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia taeniophylla B.L. Burtt-accepted
             Henckelia tahanica (B.L. Burtt) A. Weber-accepted
             Henckelia teres (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia tiumanica (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia tunkui (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia urticoides A. Weber-accepted
             Henckelia venusta (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia verbeniflos (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia violoides (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia virginea (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia viscida (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia vulcanica (Ridley) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia wightii (C.B. Clarke) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia woodii (Merr.) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia yongii (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia zeylanica (R. Brown) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henrya insularis Nees ex Benth.-accepted
             Heppiella repens Hanst.-accepted
             Heppiella ulmifolia (Kunth) Hanst.-accepted
             Heppiella verticillata (Cav.) Cuatrec.-accepted
             Heppiella viscida (Lindl. & Paxton) Fritsch-accepted
             Heracleum mantegazzianum Sommier & Levier-accepted
             Heracleum sphondylium L.-accepted
             Herrickia glauca (Nutt.) Brouillet-accepted
             Herrickia horrida Woot. & Standl.-accepted
             Herrickia kingii (D.C. Eaton) Brouillet, Urbatsch & R.P. Roberts-accepted
             Herrickia wasatchensis (M.E. Jones) Brouillet-accepted
             Hertia cheirifolia Kuntze-accepted
             Hesperevax acaulis (Kellogg) Greene-accepted
             Hesperevax caulescens (Benth.) A. Gray-accepted
             Hesperevax sparsiflora (A. Gray) Greene-accepted
             Hesperochiron californicus (Benth.) S. Watson-accepted
             Hesperochiron pumilus (Douglas ex Griseb.) Porter-accepted
             Hesperomannia arborescens A. Gray-accepted
             Hesperomannia arbuscula Hillebr.-accepted
             Hesperomannia lydgatei Forbes-accepted
             Heteranthemis viscidehirta Schott-accepted
             Heterocodon rariflorus Nutt.-accepted
             Heteropappus altaicus (Willd.) Novopokr.-accepted
             Heterosperma pinnatum Cav.-accepted
             Heterotheca barbata (Rydb.) Semple-accepted
             Heterotheca camporum (Greene) Shinners-accepted
             Heterotheca canescens (DC.) Shinners-accepted
             Heterotheca fulcrata (Greene) Shinners-accepted
             Heterotheca grandiflora Nutt.-accepted
             Heterotheca inuloides Cass.-accepted
             Heterotheca jonesii (S.F. Blake) S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Heterotheca leptoglossa DC.-accepted
             Heterotheca marginata Semple-accepted
             Heterotheca monarchensis York, Shevock & Semple-accepted
             Heterotheca oregona (Nutt.) Shinners-accepted
             Heterotheca pumila (Greene) Semple-accepted
             Heterotheca rutteri (Rothr.) Shinners-accepted
             Heterotheca sessiliflora (Nutt.) Shinners-accepted
             Heterotheca shevockii (Semple) Semple-accepted
             Heterotheca stenophylla (A. Gray) Shinners-accepted
             Heterotheca subaxillaris (Lam.) Britton & Rusby-accepted
             Heterotheca villosa (Pursh) Shinners-accepted
             Heterotheca viscida (A. Gray) V.L. Harms-accepted
             Heterotheca zionensis Semple-accepted
             Hexatheca dolichopoda B.L. Burtt-accepted
             Hexatheca fulva C.B. Clarke-accepted
             Hexatheca johannis-winkleri Kraenzl.-accepted
             Hieracium abscissum Less.-accepted
             Hieracium albiflorum Hook.-accepted
             Hieracium alpinum L.-accepted
             Hieracium argutum Nutt.-accepted
             Hieracium atratum Fr.-accepted
             Hieracium aurantiacum L.-accepted
             Hieracium bolanderi A. Gray-accepted
             Hieracium brevipilum Greene-accepted
             Hieracium caespitosum Dumort.-accepted
             Hieracium canadense Michx.-accepted
             Hieracium carneum Greene-accepted
             Hieracium crepidispermum Fr.-accepted
             Hieracium dovrense Lindeb. ex Nyman-accepted
             Hieracium fendleri Sch. Bip.-accepted
             Hieracium flagellare Willd.-accepted
             Hieracium glomeratum Froel.-accepted
             Hieracium greenei A. Gray-accepted
             Hieracium gronovii L.-accepted
             Hieracium horridum Fr.-accepted
             Hieracium inuloides Tausch-accepted
             Hieracium lactucella Wallr.-accepted
             Hieracium longiberbe Howell-accepted
             Hieracium longipilum Torr.-accepted
             Hieracium maculatum Sm.-accepted
             Hieracium marianum Willd.-accepted
             Hieracium megacephalum Nash-accepted
             Hieracium murorum L.-accepted
             Hieracium nudicaule (A. Gray) A. Heller-accepted
             Hieracium paniculatum L.-accepted
             Hieracium parryi Zahn-accepted
             Hieracium pilosella L.-accepted
             Hieracium piloselloides Vill.-accepted
             Hieracium plicatum Lindb.-accepted
             Hieracium prenanthoides Vill.-accepted
             Hieracium pringlei A. Gray-accepted
             Hieracium robinsonii (Zahn) Fernald-accepted
             Hieracium sabaudum L.-accepted
             Hieracium scabrum Michx.-accepted
             Hieracium schultzii Fr.-accepted
             Hieracium scouleri Hook.-accepted
             Hieracium scribneri Small-accepted
             Hieracium stoloniferum Viv.-accepted
             Hieracium stoloniflorum Waldst. & Kit.-accepted
             Hieracium strictum FRIES-accepted
             Hieracium traillii Greene-accepted
             Hieracium tridentatum Fr.-accepted
             Hieracium trigonophorum Ósk.-accepted
             Hieracium triste Willd. ex Spreng.-accepted
             Hieracium umbellatum L.-accepted
             Hieracium venosum L.-accepted
             Hieracium vulgatum Fr.-accepted
             Hieracium X alleghaniense Britton (pro sp.)-accepted
             Hieracium X atramentarium (Naegeli & Peter) Zahn ex Engl. (pro sp.)-accepted
             Hieracium X brachiatum Bethel. ex DC.-accepted
             Hieracium X fassettii Lepage-accepted
             Hieracium X floribundum Wimm. & Grab. (pro sp.)-accepted
             Hieracium X fuscatrum Naegeli & Peter (pro sp.)-accepted
             Hieracium X grohii Lepage-accepted
             Hillia parasitica Jacq.-accepted
             Hippobroma longiflora (L.) G. Don-accepted
             Hippuris lanceolata Retz.-accepted
             Hippuris montana Ledeb. ex Rchb.-accepted
             Hippuris tetraphylla L. f.-accepted
             Hippuris vulgaris L.-accepted
             Holarrhena floribunda T. Durand & Schinz-accepted
             Holarrhena pubescens Wall. ex G. Don-accepted
             Holmgrenanthe petrophila (Coville & C.V. Morton) Elisens-accepted
             Holmskioldia sanguinea Retz.-accepted
             Holocarpha heermannii (Greene) D.D. Keck-accepted
             Holocarpha macradenia (DC.) Greene-accepted
             Holocarpha obconica (J.C. Clausen & D.D. Keck) D.D. Keck-accepted
             Holocarpha virgata (A. Gray) D.D. Keck-accepted
             Holographis virgata (Harv. ex Benth. & Hook. f.) T.F. Daniel-accepted
             Holozonia filipes (Hook. & Arn.) Greene-accepted
             Hoodia alstonii (N.E. Br.) Plowes-accepted
             Hoodia currorii (Hook.) Decne.-accepted
             Hoodia dregei N.E. Br.-accepted
             Hoodia flava (N.E. Br.) Plowes-accepted
             Hoodia gordonii (Masson) Sweet ex Decne.-accepted
             Hoodia juttae Dinter-accepted
             Hoodia longispina Plowes-accepted
             Hoodia officinalis (N.E. Br.) Plowes-accepted
             Hoodia parviflora N.E. Br.-accepted
             Hoodia pedicellata (Schinz) Plowes-accepted
             Hoodia pilifera (L. f.) Plowes-accepted
             Hoodia ruschii Dinter-accepted
             Hoodia triebneri (Nel) Bruyns-accepted
             Hottonia inflata Elliott-accepted
             Houstonia acerosa (A. Gray) Benth. & Hook. f.-accepted
             Houstonia caerulea L.-accepted
             Houstonia canadensis Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Houstonia correllii (W.H. Lewis) Terrell-accepted
             Houstonia croftiae Britton & Rusby-accepted
             Houstonia greenei (A. Gray) Terrell-accepted
             Houstonia humifusa (A. Gray) A. Gray-accepted
             Houstonia longifolia Gaertn.-accepted
             Houstonia micrantha (Shinners) Terrell-accepted
             Houstonia ouachitana (E.B. Sm.) Terrell-accepted
             Houstonia parviflora Holz. ex Greenm.-accepted
             Houstonia procumbens (J.F. Gmel.) Standl.-accepted
             Houstonia prostrata Brandegee-accepted
             Houstonia purpurea L.-accepted
             Houstonia pusilla Schoepf-accepted
             Houstonia rosea (Raf.) Terrell-accepted
             Houstonia rubra Cav.-accepted
             Houstonia serpyllifolia Michx.-accepted
             Houstonia subviscosa (C. Wright ex A. Gray) A. Gray-accepted
             Houstonia wrightii A. Gray-accepted
             Hovanella madagascarica (C.B. Clarke) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Hovanella vestita (Baker) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Howellia aquatilis A. Gray-accepted
             Howelliella ovata (Eastw.) Rothm.-accepted
             Hoya australis R. Br. ex J. Traill-accepted
             Hoya carnosa (L. f.) R. Br.-accepted
             Hulsea algida A. Gray-accepted
             Hulsea brevifolia A. Gray-accepted
             Hulsea californica Torr. & A. Gray-accepted
             Hulsea heterochroma A. Gray-accepted
             Hulsea mexicana Rydb.-accepted
             Hulsea nana A. Gray-accepted
             Hulsea vestita A. Gray-accepted
             Hulteniella integrifolia (Richardson) Tzvelev-accepted
             Hunzikeria texana (Torr.) D'Arcy-accepted
             Hydnophytum formicarum Jack-accepted
             Hydrangea arborescens L.-accepted
             Hydrangea cinerea Small-accepted
             Hydrangea macrophylla (Thunb.) Ser.-accepted
             Hydrangea paniculata Siebold-accepted
             Hydrangea quercifolia Bartram-accepted
             Hydrangea radiata Walter-accepted
             Hydrocotyle americana L.-accepted
             Hydrocotyle bonariensis Comm. ex Lam.-accepted
             Hydrocotyle bowlesioides Mathias & Constance-accepted
             Hydrocotyle hirsuta Sw.-accepted
             Hydrocotyle moschata G. Forst.-accepted
             Hydrocotyle pusilla A. Rich.-accepted
             Hydrocotyle ranunculoides L. f.-accepted
             Hydrocotyle sibthorpioides Lam.-accepted
             Hydrocotyle umbellata L.-accepted
             Hydrocotyle verticillata Thunb.-accepted
             Hydrocotyle vulgaris L.-accepted
             Hydrolea corymbosa J. Macbr. ex Elliott-accepted
             Hydrolea ovata Nutt. ex Choisy-accepted
             Hydrolea quadrivalvis Walter-accepted
             Hydrolea spinosa L.-accepted
             Hydrolea uniflora Raf.-accepted
             Hydrophylax maritima L. f.-accepted
             Hydrophyllum appendiculatum Michx.-accepted
             Hydrophyllum brownei Kral & V.M. Bates-accepted
             Hydrophyllum canadense L.-accepted
             Hydrophyllum capitatum Douglas ex Benth.-accepted
             Hydrophyllum fendleri (A. Gray) A. Heller-accepted
             Hydrophyllum macrophyllum Nutt.-accepted
             Hydrophyllum occidentale (S. Watson) A. Gray-accepted
             Hydrophyllum tenuipes A. Heller-accepted
             Hydrophyllum virginianum L.-accepted
             Hygrophila auriculata (Schumach.) Heine-accepted
             Hygrophila corymbosa (Blume) Lindau-accepted
             Hygrophila costata Nees & T. Nees-accepted
             Hygrophila lacustris (Schltdl. & Cham.) Nees-accepted
             Hygrophila polysperma (Roxb.) T. Anderson-accepted
             Hygrophila ringens (L.) R. Br. ex Spreng.-accepted
             Hygrophila triflora (Roxb.) Fosberg & Sachet-accepted
             Hymenoclea sandersonii (S.L. Welsh) N.H. Holmgren-accepted
             Hymenopappus artemisiifolius DC.-accepted
             Hymenopappus biennis B.L. Turner-accepted
             Hymenopappus carrizoanus B.L. Turner-accepted
             Hymenopappus filifolius Hook.-accepted
             Hymenopappus flavescens A. Gray-accepted
             Hymenopappus flavomarginatus I.M. Johnst.-accepted
             Hymenopappus mexicanus A. Gray-accepted
             Hymenopappus newberryi (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Hymenopappus radiatus Rose-accepted
             Hymenopappus scabiosaeus L'Hér.-accepted
             Hymenopappus tenuifolius Pursh-accepted
             Hymenosporum flavum (Hook.) F. Muell.-accepted
             Hymenothrix loomisii S.F. Blake-accepted
             Hymenothrix wislizeni A. Gray-accepted
             Hymenothrix wrightii A. Gray-accepted
             Hymenoxys ambigens (S.F. Blake) Bierner-accepted
             Hymenoxys anthemoides (Juss.) Cass.-accepted
             Hymenoxys bigelovii (A. Gray) K.F. Parker-accepted
             Hymenoxys brachyactis Woot. & Standl.-accepted
             Hymenoxys brandegeei Porter ex A. Gray-accepted
             Hymenoxys cooperi (A. Gray) Cockerell-accepted
             Hymenoxys grandiflora (Torr. & A. Gray ex A. Gray) K.F. Parker-accepted
             Hymenoxys helenioides (Rydb.) Cockerell-accepted
             Hymenoxys hoopesii (A. Gray) Bierner-accepted
             Hymenoxys jamesii Bierner-accepted
             Hymenoxys lemmonii (Greene) Cockerell-accepted
             Hymenoxys odorata DC.-accepted
             Hymenoxys quinquesquamata Rydb.-accepted
             Hymenoxys richardsonii (Hook.) Cockerell-accepted
             Hymenoxys rusbyi (A. Gray) Cockerell-accepted
             Hymenoxys subintegra Cockerell-accepted
             Hymenoxys texana (J.M. Coult. & Rose) Cockerell-accepted
             Hymenoxys vaseyi (A. Gray) Cockerell-accepted
             Hyoscyamus albus L.-accepted
             Hyoscyamus muticus L.-accepted
             Hyoscyamus niger L.-accepted
             Hypochaeris chillensis (Kunth) Britton-accepted
             Hypochaeris glabra L.-accepted
             Hypochaeris microcephala (Sch. Bip.) Cabrera-accepted
             Hypochaeris radicata L.-accepted
             Hypocyrta ferruginea Poepp.-accepted
             Hypoestes phyllostachya Baker-accepted
             Hypopitys monotropa Crantz-accepted
             Hyptis alata (Raf.) Shinners-accepted
             Hyptis americana (Poit.) Briq.-accepted
             Hyptis atrorubens Poit.-accepted
             Hyptis capitata Jacq.-accepted
             Hyptis emoryi Torr.-accepted
             Hyptis escobilla Urb.-accepted
             Hyptis lantanifolia Poit.-accepted
             Hyptis mutabilis (Rich.) Briq.-accepted
             Hyptis pectinata (L.) Poit.-accepted
             Hyptis spicigera Lam.-accepted
             Hyptis suaveolens (L.) Poit.-accepted
             Hyptis verticillata Jacq.-accepted
             Hyssopus officinalis L.-accepted
             Ibicella lutea (Lindl.) Van Eselt.-accepted
             Ilex ambigua (Michx.) Torr.-accepted
             Ilex amelanchier M.A. Curtis ex Chapm.-accepted
             Ilex anomala Hook. & Arn.-accepted
             Ilex aquifolium L.-accepted
             Ilex arimensis (Loes.) Britton ex R.O. Williams-accepted
             Ilex buergeri Miq.-accepted
             Ilex cassine L.-accepted
             Ilex collina Alexander-accepted
             Ilex cookii Britton & P. Wilson-accepted
             Ilex coriacea (Pursh) Chapm.-accepted
             Ilex cornuta Lindl. & Paxton-accepted
             Ilex crenata Thunb.-accepted
             Ilex cuthbertii Small-accepted
             Ilex decidua Walter-accepted
             Ilex glabra (L.) A. Gray-accepted
             Ilex goshiensis Hayata-accepted
             Ilex guianensis (Aubl.) Kuntze-accepted
             Ilex hypaneura Loes.-accepted
             Ilex krugiana Loes.-accepted
             Ilex laevigata (Pursh) A. Gray-accepted
             Ilex longipes Chapm. ex Trel.-accepted
             Ilex macfadyenii (Walp.) Rehder-accepted
             Ilex montana Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Ilex mucronata (L.) Powell, Savol. & Andrews-accepted
             Ilex myrtifolia Walter-accepted
             Ilex nitida (Vahl) Maxim.-accepted
             Ilex obcordata Sw.-accepted
             Ilex opaca Aiton-accepted
             Ilex paraguariensis A. St.-Hil.-accepted
             Ilex pedunculosa Miq.-accepted
             Ilex rotunda Thunb.-accepted
             Ilex sideroxyloides (Sw.) Griseb.-accepted
             Ilex sugerokii Maxim.-accepted
             Ilex urbaniana Loes.-accepted
             Ilex verticillata (L.) A. Gray-accepted
             Ilex volkensiana (Loes.) Kaneh. & Hatus.-accepted
             Ilex vomitoria Aiton-accepted
             Ilex X attenuata Ashe-accepted
             Impatiens aurella Rydb.-accepted
             Impatiens balfourii Hook. f.-accepted
             Impatiens balsamina L.-accepted
             Impatiens capensis Meerb.-accepted
             Impatiens ecalcarata Blank.-accepted
             Impatiens glandulifera Royle-accepted
             Impatiens noli-tangere L.-accepted
             Impatiens pallida Nutt.-accepted
             Impatiens parviflora DC.-accepted
             Impatiens sodenii Engl. & Warb. ex Engl.-accepted
             Impatiens walleriana Hook. f.-accepted
             Impatiens X pacifica Zika-accepted
             Incarvillea delavayi Bureau & Franch.-accepted
             Incarvillea olgae Regel-accepted
             Inula britannica L.-accepted
             Inula helenium L.-accepted
             Inula hookeri C.B. Clarke-accepted
             Inula salicina L.-accepted
             Iochroma cyaneum (Lindl.) M.L. Green-accepted
             Iochroma fuchsioides (Bonpl.) Miers-accepted
             Ionactis alpina (Nutt.) Greene-accepted
             Ionactis caelestis Leary & G.L. Nesom-accepted
             Ionactis elegans (Soreng & Spellenb.) G.L. Nesom-accepted
             Ionactis linariifolia (L.) Greene-accepted
             Ionactis stenomeres (A. Gray) Greene-accepted
             Ipomoea alba L.-accepted
             Ipomoea amnicola Morong-accepted
             Ipomoea aquatica Forssk.-accepted
             Ipomoea aristolochiifolia (Kunth) G. Don-accepted
             Ipomoea asarifolia (Desr.) Roem. & Schult.-accepted
             Ipomoea barbatisepala A. Gray-accepted
             Ipomoea batatas (L.) Lam.-accepted
             Ipomoea cairica (L.) Sweet-accepted
             Ipomoea calantha Griseb.-accepted
             Ipomoea capillacea (Kunth) G. Don-accepted
             Ipomoea cardiophylla A. Gray-accepted
             Ipomoea carnea Jacq.-accepted
             Ipomoea carolina L.-accepted
             Ipomoea coccinea L.-accepted
             Ipomoea coptica (L.) Roth ex Roem. & Schult.-accepted
             Ipomoea cordatotriloba Dennst.-accepted
             Ipomoea cordifolia Carey ex Voight-accepted
             Ipomoea costellata Torr.-accepted
             Ipomoea cristulata Hallier f.-accepted
             Ipomoea cuneifolia Meisn.-accepted
             Ipomoea dumetorum Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Ipomoea eggersii (House) D.F. Austin-accepted
             Ipomoea eriocarpa R. Br.-accepted
             Ipomoea hederacea Jacq.-accepted
             Ipomoea hederifolia L.-accepted
             Ipomoea horsfalliae Hook.-accepted
             Ipomoea imperati (Vahl) Griseb.-accepted
             Ipomoea indica (Burm.) Merr.-accepted
             Ipomoea jaegeri Pilg.-accepted
             Ipomoea lacunosa L.-accepted
             Ipomoea leptophylla Torr.-accepted
             Ipomoea lindheimeri A. Gray-accepted
             Ipomoea littoralis (L.) Blume-accepted
             Ipomoea longifolia Benth.-accepted
             Ipomoea macrorhiza Michx.-accepted
             Ipomoea mauritiana Jacq.-accepted
             Ipomoea meyeri (Spreng.) G. Don-accepted
             Ipomoea microdactyla Griseb.-accepted
             Ipomoea nil (L.) Roth-accepted
             Ipomoea obscura (L.) Ker Gawl.-accepted
             Ipomoea ochracea (Lindl.) G. Don-accepted
             Ipomoea pandurata (L.) G. Mey.-accepted
             Ipomoea pauciflora M. Martens & Galeotti-accepted
             Ipomoea pes-caprae (L.) R. Br.-accepted
             Ipomoea pes-tigridis L.-accepted
             Ipomoea plummerae A. Gray-accepted
             Ipomoea pubescens Lam.-accepted
             Ipomoea purga (Wender.) Hayne-accepted
             Ipomoea purpurea (L.) Roth-accepted
             Ipomoea quamoclit L.-accepted
             Ipomoea repanda Jacq.-accepted
             Ipomoea rupicola House-accepted
             Ipomoea sagittata Poir.-accepted
             Ipomoea setifera Poir.-accepted
             Ipomoea setosa Ker Gawl.-accepted
             Ipomoea shumardiana (Torr.) Shinners-accepted
             Ipomoea steudelii Millsp.-accepted
             Ipomoea tenuiloba Torr.-accepted
             Ipomoea tenuissima Choisy-accepted
             Ipomoea ternifolia Cav.-accepted
             Ipomoea thurberi A. Gray-accepted
             Ipomoea tiliacea (Willd.) Choisy-accepted
             Ipomoea tricolor Cav.-accepted
             Ipomoea trifida (Kunth) G. Don-accepted
             Ipomoea triloba L.-accepted
             Ipomoea tuboides O. Deg. & Ooststr.-accepted
             Ipomoea turbinata Lag.-accepted
             Ipomoea violacea L.-accepted
             Ipomoea wrightii A. Gray-accepted
             Ipomoea X leucantha Jacq. (pro. sp.)-accepted
             Ipomoea X multifida (Raf.) Shinners-accepted
             Ipomopsis aggregata (Pursh) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis arizonica (Greene) Wherry-accepted
             Ipomopsis congesta (Hook.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis effusa (A. Gray) Moran-accepted
             Ipomopsis globularis (Brand) W.A. Weber-accepted
             Ipomopsis gunnisonii (Torr. & A. Gray) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis havardii (A. Gray) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis laxiflora (J.M. Coult.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis longiflora (Torr.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis macombii (Torr. ex A. Gray) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis macrosiphon (Kearney & Peebles) V.E. Grant & Wilken-accepted
             Ipomopsis minutiflora (Benth.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis multiflora (Nutt.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis pinnata (Cav.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis polyantha (Rydb.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis polycladon (Torr.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis pumila (Nutt.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis roseata (Rydb.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis rubra (L.) Wherry-accepted
             Ipomopsis sancti-spiritus Wilken & R.A. Fletcher-accepted
             Ipomopsis spicata (Nutt.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis tenuifolia (A. Gray) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis tenuituba (Rydb.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis thurberi (Torr. ex A. Gray) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis wrightii (A. Gray) Gould ex Shinners-accepted
             Ismelia carinata (Schousb.) Sch. Bip.-accepted
             Isocarpha oppositifolia (L.) Cass.-accepted
             Isocoma acradenia (Greene) Greene-accepted
             Isocoma arguta Greene-accepted
             Isocoma azteca G.L. Nesom-accepted
             Isocoma coronopifolia (A. Gray) Greene-accepted
             Isocoma drummondii (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Isocoma humilis G.L. Nesom-accepted
             Isocoma menziesii (Hook. & Arn.) G.L. Nesom-accepted
             Isocoma pluriflora (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Isocoma reneta (Kunth) Greene-accepted
             Isocoma rusbyi Greene-accepted
             Isocoma tenuisecta Greene-accepted
             Isocoma veneta (Kunth) Greene-accepted
             Iva angustifolia Nutt. ex DC.-accepted
             Iva annua L.-accepted
             Iva asperifolia Less.-accepted
             Iva axillaris Pursh-accepted
             Iva cheiranthifolia Kunth-accepted
             Iva frutescens L.-accepted
             Iva hayesiana A. Gray-accepted
             Iva imbricata Walter-accepted
             Iva microcephala Nutt.-accepted
             Ixeris stolonifera A. Gray-accepted
             Ixora acuminata Roxb.-accepted
             Ixora casei Hance-accepted
             Ixora coccinea L.-accepted
             Ixora ferrea (Jacq.) Benth.-accepted
             Ixora finlaysoniana Wall. ex G. Don-accepted
             Ixora grandiflora Zoll. & Moritzi-accepted
             Ixora macrothyrsa (Teijsm. & Binn.) T. Moore-accepted
             Ixora pavetta Andrews-accepted
             Ixora thwaitesii Hook. f.-accepted
             Ixora triantha Volkens-accepted
             Jaborosa integrifolia Lam.-accepted
             Jacaranda mimosifolia D. Don-accepted
             Jacobaea aquatica (Hill) P. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Jacobaea cannabifolia (Less.) E. Wiebe-accepted
             Jacobaea erucifolia (L.) P. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Jacobaea maritima (L.) Pelser & Meijden-accepted
             Jacobaea vulgaris Gaertn.-accepted
             Jacquemontia agrestis (Mart. ex Choisy) Meisn.-accepted
             Jacquemontia cayensis Britton-accepted
             Jacquemontia cumanensis (Kunth) Kuntze-accepted
             Jacquemontia curtissii Peter ex Small-accepted
             Jacquemontia havanensis (Jacq.) Urb.-accepted
             Jacquemontia ovalifolia (Choisy) Hallier f.-accepted
             Jacquemontia pentanthos (Jacq.) G. Don-accepted
             Jacquemontia pringlei A. Gray-accepted
             Jacquemontia reclinata House-accepted
             Jacquemontia solanifolia (L.) Hallier-accepted
             Jacquemontia tamnifolia (L.) Griseb.-accepted
             Jacquemontia verticillata (L.) Urb.-accepted
             Jacquinia arborea Vahl-accepted
             Jacquinia armillaris Jacq.-accepted
             Jacquinia berteroi Spreng.-accepted
             Jacquinia keyensis Mez-accepted
             Jaltomata antillana (Krug & Urb.) D'Arcy-accepted
             Jaltomata procumbens (Cav.) J.L. Gentry-accepted
             Jamesia americana Torr. & A. Gray-accepted
             Jamesia tetrapetala N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Jamesianthus alabamensis S.F. Blake & Sherff-accepted
             Jancaea heldreichii (Boiss.) Boiss.-accepted
             Jasione montana L.-accepted
             Jasminum dichotomum Vahl-accepted
             Jasminum elongatum (P.J. Bergius) Willd.-accepted
             Jasminum fluminense Vell.-accepted
             Jasminum grandiflorum L.-accepted
             Jasminum laurifolium Roxb.-accepted
             Jasminum marianum DC.-accepted
             Jasminum mesnyi Hance-accepted
             Jasminum multiflorum (Burm. f.) Andrews-accepted
             Jasminum nitidum Skan-accepted
             Jasminum nudiflorum Lindl.-accepted
             Jasminum officinale L.-accepted
             Jasminum sambac (L.) Aiton-accepted
             Jaumea carnosa (Less.) A. Gray-accepted
             Jefea brevifolia (A. Gray) Strother-accepted
             Jensia rammii (Greene) B.G. Baldw.-accepted
             Jensia yosemitana (Parry ex A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Jerdonia indica Wight-accepted
             Justicia adhatoda L.-accepted
             Justicia americana (L.) Vahl-accepted
             Justicia androsaemifolia (Nees) Lindau-accepted
             Justicia angusta (Chapm.) Small-accepted
             Justicia betonica L.-accepted
             Justicia brandegeeana Wassh. & L.B. Sm.-accepted
             Justicia californica (Benth.) D.N. Gibson-accepted
             Justicia candicans (Nees) L.D. Benson-accepted
             Justicia carnea Lindl.-accepted
             Justicia carthagenensis Jacq.-accepted
             Justicia comata (L.) Lam.-accepted
             Justicia cooleyi Monach. & Leonard-accepted
             Justicia crassifolia (Chapm.) Chapm. ex Small-accepted
             Justicia culebritae Urb.-accepted
             Justicia longii Hilsenb.-accepted
             Justicia martinsoniana R.A. Howard-accepted
             Justicia mirabiloides Lam.-accepted
             Justicia ovata (Walter) Lindau-accepted
             Justicia pectoralis Jacq.-accepted
             Justicia periplocifolia Jacq.-accepted
             Justicia pilosella (Nees) Hilsenb.-accepted
             Justicia runyonii Small-accepted
             Justicia secunda Vahl-accepted
             Justicia sonorae Wassh.-accepted
             Justicia sphaerosperma Vahl.-accepted
             Justicia spicigera Schltdl.-accepted
             Justicia tobagensis (Urb.) Wassh.-accepted
             Justicia turneri Hilsenb.-accepted
             Justicia veracruzana T.F. Daniel-accepted
             Justicia warnockii B.L. Turner-accepted
             Justicia wrightii A. Gray-accepted
             Kadua acuminata Cham. & Schltdl.-accepted
             Kadua affinis DC.-accepted
             Kadua axillaris (Wawra) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua centranthoides Hook. & Arn.-accepted
             Kadua cookiana Cham. & Schltdl.-accepted
             Kadua cordata Cham. & Schltdl.-accepted
             Kadua coriacea (J.E. Smith) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua degeneri (Fosberg) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua elatior (H. Mann) A. Heller-accepted
             Kadua fluviatilis C.N. Forbes-accepted
             Kadua flynnii (W.L. Wagner & Lorence) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua foggiana (Fosberg) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua foliosa Hillebr.-accepted
             Kadua formosa Hillebr.-accepted
             Kadua fosbergii (W.L. Wagner & D.R. Herbst) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua haupuensis Lorence & W.L. Wagner-accepted
             Kadua knudsenii Hillebr.-accepted
             Kadua laxiflora H. Mann-accepted
             Kadua littoralis Hillebr.-accepted
             Kadua parvula A. Gray-accepted
             Kadua st.-johnii (B.C. Stone & Lane) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua tryblium (D.R. Herbst & W.L. Wagner) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kaisupeea cyanea B.L. Burtt-accepted
             Kaisupeea herbacea (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Kaisupeea orthocarpa B.L. Burtt-accepted
             Kalimeris indica (L.) Sch. Bip.-accepted
             Kalimeris mongolica (Franch.) Kitam.-accepted
             Kaliphora madagascariensis Hook. f.-accepted
             Kalmia angustifolia L.-accepted
             Kalmia buxifolia (P.J. Bergius) Gift & Kron-accepted
             Kalmia cuneata Michx.-accepted
             Kalmia hirsuta Walter-accepted
             Kalmia latifolia L.-accepted
             Kalmia microphylla (Hook.) A. Heller-accepted
             Kalmia polifolia Wangenh.-accepted
             Kalmia procumbens (L.) Gift, Kron & P.F. Stevens ex Galasso, Banfi & F. Conti-accepted
             Kalmiopsis fragrans Meinke & Kaye-accepted
             Kalmiopsis leachiana (L.F. Hend.) Rehder-accepted
             Kalopanax septemlobus (Thunb.) Koidz-accepted
             Keckiella antirrhinoides (Benth.) Straw-accepted
             Keckiella breviflora (Lindl.) Straw-accepted
             Keckiella cordifolia (Benth.) Straw-accepted
             Keckiella corymbosa (Benth.) Straw-accepted
             Keckiella lemmonii (A. Gray) Straw-accepted
             Keckiella rothrockii (A. Gray) Straw-accepted
             Keckiella ternata (Torr. ex A. Gray) Straw-accepted
             Kelloggia galioides Torr.-accepted
             Keysseria erici (Forbes) Cabrera-accepted
             Keysseria helenae (Forbes & Lydgate) Cabrera-accepted
             Keysseria maviensis (H. Mann) Cabrera-accepted
             Kickxia elatine (L.) Dumort.-accepted
             Kickxia spuria (L.) Dumort.-accepted
             Kigelia africana (Lam.) Benth.-accepted
             Kleinia anteuphorbium (L.) Haw.-accepted
             Knautia arvensis (L.) Coult.-accepted
             Koanophyllon celtidifolium (Lam.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon dolicholepis (Urb.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon droserolepis (B.L. Rob.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon palmeri (A. Gray) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon polyodon (Urb.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon solidaginifolium (A. Gray) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon tinctorium Arruda-accepted
             Koanophyllon villosum (Sw.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Kohleria affinis (Fritsch) Roalson & Boggan-accepted
             Kohleria allenii Standl. & L.O. Williams-accepted
             Kohleria amabilis (Planch. & Linden) Fritsch-accepted
             Kohleria diastemoides L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Kohleria grandiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Kohleria hirsuta (Kunth) Regel-accepted
             Kohleria hondensis (Kunth) Hanst.-accepted
             Kohleria hypertrichosa J.L. Clark & L.E. Skog-accepted
             Kohleria inaequalis (Benth.) Wiehler-accepted
             Kohleria longicalyx L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Kohleria neglecta L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Kohleria peruviana Fritsch-accepted
             Kohleria rugata (Scheidw.) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Kohleria spicata (Kunth) Oerst.-accepted
             Kohleria stuebeliana Fritsch-accepted
             Kohleria tigridia (Ohlend.) Roalson & Boggan-accepted
             Kohleria trianae (Regel) Hanst.-accepted
             Kohleria tubiflora (Cav.) Hanst.-accepted
             Kohleria villosa (Fritsch) Wiehler-accepted
             Kohleria warszewiczii (Regel) Hanst.-accepted
             Kolkwitzia amabilis Graebn.-accepted
             Kopsia fruticosa (Roxb.) A. DC.-accepted
             Kopsiopsis hookeri (Walp.) Govaerts-accepted
             Kopsiopsis strobilacea (A. Gray) Beck-accepted
             Krigia biflora (Walter) S.F. Blake-accepted
             Krigia caespitosa (Raf.) K.L. Chambers-accepted
             Krigia dandelion (L.) Nutt.-accepted
             Krigia montana (Michx.) Nutt.-accepted
             Krigia occidentalis Nutt.-accepted
             Krigia virginica (L.) Willd.-accepted
             Krigia wrightii (A. Gray) K.L. Chambers ex Kim-accepted
             Kyhosia bolanderi (A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Labordia cyrtandrae (Baill.) H. St. John-accepted
             Labordia degeneri Sherff-accepted
             Labordia fagraeoidea Gaudich.-accepted
             Labordia hedyosmifolia Baill.-accepted
             Labordia helleri Sherff-accepted
             Labordia hirtella H. Mann-accepted
             Labordia hosakana (Sherff) W.L. Wagner, D.R. Herbst & Sohmer-accepted
             Labordia kaalae C.N. Forbes-accepted
             Labordia lorenceana K.R. Wood, W.L. Wagner & T.J. Motley-accepted
             Labordia lydgatei C.N. Forbes-accepted
             Labordia pumila (Hillebr.) Skottsb.-accepted
             Labordia sessilis A. Gray-accepted
             Labordia tinifolia A. Gray-accepted
             Labordia triflora Hillebr.-accepted
             Labordia venosa Sherff-accepted
             Labordia waialealae Wawra-accepted
             Labordia waiolani Wawra-accepted
             Lactuca biennis (Moench) Fernald-accepted
             Lactuca canadensis L.-accepted
             Lactuca floridana (L.) Gaertn.-accepted
             Lactuca graminifolia Michx.-accepted
             Lactuca hirsuta Muhl. ex Nutt.-accepted
             Lactuca indica L.-accepted
             Lactuca ludoviciana (Nutt.) Riddell-accepted
             Lactuca saligna L.-accepted
             Lactuca sativa L.-accepted
             Lactuca serriola L.-accepted
             Lactuca terrae-novae Fernald-accepted
             Lactuca virosa L.-accepted
             Lactuca X morssii B.L. Rob. (pro sp.)-accepted
             Laennecia coulteri (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Laennecia eriophylla (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Laennecia filaginoides DC.-accepted
             Laennecia schiedeana (Less.) G.L. Nesom-accepted
             Laennecia sophiifolia (Kunth) G.L. Nesom-accepted
             Laennecia turnerorum G.L. Nesom-accepted
             Lagascea decipiens Hemsl.-accepted
             Lagascea mollis Cav.-accepted
             Lagophylla dichotoma Benth.-accepted
             Lagophylla glandulosa A. Gray-accepted
             Lagophylla minor (D.D. Keck) D.D. Keck-accepted
             Lagophylla ramosissima Nutt.-accepted
             Lagotis glauca Gaertn.-accepted
             Lallemantia peltata (L.) Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Lamium album L.-accepted
             Lamium amplexicaule L.-accepted
             Lamium confertum Fr.-accepted
             Lamium galeobdolon (L.) L.-accepted
             Lamium maculatum L.-accepted
             Lamium purpureum L.-accepted
             Lampadaria rupestris Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Landolphia heudelotii A. DC.-accepted
             Landolphia kirkii Dyer-accepted
             Landolphia mannii Dyer-accepted
             Landolphia owariensis P. Beauv.-accepted
             Langloisia matthewsii (A. Gray) Greene-accepted
             Langloisia setosissima (Torr. & A. Gray ex Torr.) Greene-accepted
             Lantana achyranthifolia Desf.-accepted
             Lantana camara L.-accepted
             Lantana canescens Kunth-accepted
             Lantana depressa Small-accepted
             Lantana exarata Urb. & Ekman-accepted
             Lantana fucata Lindl.-accepted
             Lantana horrida Kunth-accepted
             Lantana insularis Moldenke-accepted
             Lantana involucrata L.-accepted
             Lantana montevidensis (Spreng.) Briq.-accepted
             Lantana reticulata Pers.-accepted
             Lantana strigosa (Griseb.) Urb.-accepted
             Lantana trifolia L.-accepted
             Lantana velutina M. Martens & Galeotti-accepted
             Laplacea portoricensis (Krug & Urb.) Dyer-accepted
             Lappula cenchrusoides A. Nelson-accepted
             Lappula diploloma (Fisch. & C.A. Mey.) Gürke-accepted
             Lappula marginata (M. Bieb.) Gürke-accepted
             Lappula occidentalis (S. Watson) Greene-accepted
             Lappula squarrosa (Retz.) Dumort.-accepted
             Lapsana communis L.-accepted
             Lapsanastrum apogonoides (Maxim.) J.H. Pak & K. Bremer-accepted
             Larryleachia cactiformis (Hook.) Plowes-accepted
             Larryleachia marlothii (N.E. Br.) Plowes-accepted
             Larryleachia perlata (Dinter) Plowes-accepted
             Larryleachia picta (N.E. Br.) Plowes-accepted
             Larryleachia tirasmontata (Plowes) Plowes-accepted
             Lasianthaea podocephala (A. Gray) K. Becker-accepted
             Lasianthus lanceolatus (Griseb.) Urb.-accepted
             Lasiospermum bipinnatum (Thunb.) Druce-accepted
             Lasthenia burkei (Greene) Greene-accepted
             Lasthenia californica DC. ex Lindl.-accepted
             Lasthenia chrysantha (Greene ex A. Gray) Greene-accepted
             Lasthenia conjugens Greene-accepted
             Lasthenia coronaria (Nutt.) Ornduff-accepted
             Lasthenia debilis (Greene ex A. Gray) Ornduff-accepted
             Lasthenia ferrisiae Ornduff-accepted
             Lasthenia fremontii (Torr. ex A. Gray) Greene-accepted
             Lasthenia glaberrima DC.-accepted
             Lasthenia glabrata Lindl.-accepted
             Lasthenia gracilis (DC.) Greene-accepted
             Lasthenia leptalea (A. Gray) Ornduff-accepted
             Lasthenia maritima (A. Gray) Ornduff-accepted
             Lasthenia microglossa (DC.) Greene-accepted
             Lasthenia minor (DC.) Ornduff-accepted
             Lasthenia ornduffii R. Chan-accepted
             Lasthenia platycarpha (A. Gray) Greene-accepted
             Lathrocasis tenerrima (A. Gray) L.A. Johnson-accepted
             Launaea cornuta (Hochst. ex Oliv. & Hiern) C. Jeffrey-accepted
             Launaea intybacea (Jacq.) P. Beauv.-accepted
             Lavandula angustifolia Mill.-accepted
             Lavandula latifolia Medik.-accepted
             Lavandula stoechas L.-accepted
             Lavandula X intermedia Emeric ex Loisel.-accepted
             Lavrania haagnerae Plowes-accepted
             Layia carnosa (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Layia chrysanthemoides (DC.) A. Gray-accepted
             Layia discoidea D.D. Keck-accepted
             Layia fremontii (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Layia gaillardioides (Hook. & Arn.) DC.-accepted
             Layia glandulosa (Hook.) Hook. & Arn.-accepted
             Layia heterotricha (DC.) Hook. & Arn.-accepted
             Layia hieracioides (DC.) Hook. & Arn.-accepted
             Layia jonesii A. Gray-accepted
             Layia leucopappa D.D. Keck-accepted
             Layia munzii D.D. Keck-accepted
             Layia pentachaeta A. Gray-accepted
             Layia platyglossa (Fisch. & C.A. Mey.) A. Gray-accepted
             Layia septentrionalis D.D. Keck-accepted
             Lecythis minor Jacq.-accepted
             Lecythis ollaria L.-accepted
             Lecythis zabucajo Aubl.-accepted
             Legenere valdiviana (Phil.) E. Wimm.-accepted
             Legousia speculum-veneris (L.) Chaix-accepted
             Leibnitzia lyrata (Sch. Bip.) G.L. Nesom-accepted
             Lembocarpus amoenus Leeuwenb.-accepted
             Leonotis leonurus (L.) R. Br.-accepted
             Leonotis nepetifolia (L.) R. Br.-accepted
             Leontodon autumnalis L.-accepted
             Leontodon hispidus L.-accepted
             Leontodon muelleri (Sch. Bip.) Fiori-accepted
             Leontodon saxatilis Lam.-accepted
             Leonurus cardiaca L.-accepted
             Leonurus japonicus Houtt.-accepted
             Leonurus sibiricus L.-accepted
             Lepechinia calycina (Benth.) Epling-accepted
             Lepechinia cardiophylla Epling-accepted
             Lepechinia fragrans (Greene) Epling-accepted
             Lepechinia ganderi Epling-accepted
             Lepechinia hastata (A. Gray) Epling-accepted
             Lepechinia rossii S. Boyd & Mistrata-accepted
             Lepidagathis alopecuroidea (Vahl) R. Br. ex Griseb.-accepted
             Lepidaploa borinquensis (Urb.) H. Rob.-accepted
             Lepidaploa glabra (Willd.) H. Rob.-accepted
             Lepidaploa proctorii (Urbatsch) H. Rob.-accepted
             Lepidaploa remotiflora (Rich.) H. Rob.-accepted
             Lepidaploa sericea (Rich.) H. Rob.-accepted
             Lepidospartum burgessii B.L. Turner-accepted
             Lepidospartum latisquamum S. Watson-accepted
             Lepidospartum squamatum (A. Gray) A. Gray-accepted
             Lepinia ponapensis Hosok.-accepted
             Leptecophylla tameiameiae (Cham. & Schltdl.) C.M. Weiller-accepted
             Leptoboea glabra C.B. Clarke-accepted
             Leptoboea multiflora (C.B. Clarke) Gamble-accepted
             Leptodactylon californicum Hook. & Arn.-accepted
             Leptosiphon acicularis (Greene) Jeps.-accepted
             Leptosiphon ambiguus (Rattan) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon androsaceus Benth.-accepted
             Leptosiphon aureus (Nutt.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon bicolor Nutt.-accepted
             Leptosiphon bolanderi (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon breviculus (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon ciliatus (Benth.) Jeps.-accepted
             Leptosiphon filipes (Benth.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon floribundum (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon grandiflorus (Benth.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon harknessii (Curran) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon jepsonii (Schemske & Goodw.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon latisectus (E.G. Buxton) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon lemmonii (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon liniflorus (Benth.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon melingii (Wiggins) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon minimus (H. Mason) Battaglia-accepted
             Leptosiphon montanus (Greene) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon nudatus (Greene) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon nuttallii (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon oblanceolatus (Brand) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon pachyphyllus (R. Patt.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon parviflorus (Benth.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon pygmaeus (Brand) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon rattanii (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon rosaceus (Hook. f.) Battaglia-accepted
             Leptosiphon septentrionalis (H. Mason) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon serrulatus (Greene) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Lessingia arachnoidea Greene-accepted
             Lessingia germanorum Cham.-accepted
             Lessingia glandulifera A. Gray-accepted
             Lessingia hololeuca Greene-accepted
             Lessingia leptoclada A. Gray-accepted
             Lessingia micradenia Greene-accepted
             Lessingia nana A. Gray-accepted
             Lessingia nemaclada Greene-accepted
             Lessingia pectinata Greene-accepted
             Lessingia ramulosa A. Gray-accepted
             Lessingia tenuis (A. Gray) Coville-accepted
             Lessingia virgata A. Gray-accepted
             Leucanthemella serotina (L.) Tzvelev-accepted
             Leucanthemopsis alpina (L.) Heywood-accepted
             Leucanthemum lacustre (Brot.) Samp.-accepted
             Leucanthemum maximum (Ramond) DC.-accepted
             Leucanthemum vulgare Lam.-accepted
             Leucanthemum X superbum (Bergmans ex J.W. Ingram) Bergmans ex Kent.-accepted
             Leucas martinicensis (Jacq.) W.T. Aiton-accepted
             Leuciva dealbata (A. Gray) Rydb.-accepted
             Leucophyllum candidum I.M. Johnst.-accepted
             Leucophyllum frutescens (Berland.) I.M. Johnst.-accepted
             Leucophyllum minus A. Gray-accepted
             Leucophyllum zygophyllum I.M. Johnst.-accepted
             Leucophysalis grandiflora (Hook.) Rydb.-accepted
             Leucophysalis nana (A. Gray) Averett-accepted
             Leucospora multifida (Michx.) Nutt.-accepted
             Leucothoe axillaris (Lam.) D. Don-accepted
             Leucothoe davisiae Torr. ex A. Gray-accepted
             Leucothoe fontanesiana (Steud.) Sleumer-accepted
             Levisticum officinale W.D.J. Koch-accepted
             Leycesteria formosa Wall.-accepted
             Liatris acidota Engelm. & A. Gray-accepted
             Liatris aestivalis G.L. Nesom & R. O'Kennon-accepted
             Liatris aspera Michx.-accepted
             Liatris bracteata Gaiser-accepted
             Liatris chapmanii Torr. & A. Gray-accepted
             Liatris cokeri Pyne & Stucky-accepted
             Liatris compacta (Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Liatris cylindracea Michx.-accepted
             Liatris cymosa (H. Ness) K. Schum.-accepted
             Liatris elegans (Walter) Michx.-accepted
             Liatris elegantula (Greene) K. Schum.-accepted
             Liatris garberi A. Gray-accepted
             Liatris gholsonii L.C. Anderson-accepted
             Liatris glandulosa G.L. Nesom & R. O'Kennon-accepted
             Liatris gracilis Pursh-accepted
             Liatris helleri Porter-accepted
             Liatris hirsuta Rydb.-accepted
             Liatris laevigata (Nutt.) Small-accepted
             Liatris lancifolia (Greene) Kittell-accepted
             Liatris ligulistylis (A. Nelson) K. Schum.-accepted
             Liatris microcephala (Small) K. Schum.-accepted
             Liatris ohlingerae (S.F. Blake) B.L. Rob.-accepted
             Liatris oligocephala J. Allison-accepted
             Liatris patens Pursh-accepted
             Liatris pauciflora Pursh-accepted
             Liatris pilosa (Aiton) Willd.-accepted
             Liatris provincialis Godfrey-accepted
             Liatris punctata Hook.-accepted
             Liatris pycnostachya Michx.-accepted
             Liatris savannensis Kral & G.L. Nesom-accepted
             Liatris scariosa (L.) Willd.-accepted
             Liatris spicata (L.) Willd.-accepted
             Liatris squarrosa (L.) Michx.-accepted
             Liatris squarrulosa Michx.-accepted
             Liatris tenuifolia Nutt.-accepted
             Liatris tenuis Shinners-accepted
             Liatris virgata Nutt.-accepted
             Liatris X boykinii Torr. & A. Gray (pro sp.)-accepted
             Liatris X creditonensis Gaiser-accepted
             Liatris X deamii (Lunell) Shinners-accepted
             Liatris X fallacior (Lunell) Rydb. (pro sp.)-accepted
             Liatris X freemaniana J. Allison-accepted
             Liatris X frostii Gaiser-accepted
             Liatris X gladewitzii (Farw.) Farw. ex Shinners-accepted
             Liatris X macdanieliana J. Allison-accepted
             Liatris X ridgwayi Standl.-accepted
             Liatris X spheroidea Michx. (pro sp.)-accepted
             Liatris X steelei Gaiser-accepted
             Liatris X weaveri Shinners-accepted
             Ligularia dentata (A. Gray) H. Hara-accepted
             Ligusticum apiifolium (Nutt. ex Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Ligusticum calderi Mathias & Constance-accepted
             Ligusticum californicum J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ligusticum canadense (L.) Britton-accepted
             Ligusticum canbyi (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ligusticum filicinum S. Watson-accepted
             Ligusticum grayi J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ligusticum mutellina (L.) Crantz-accepted
             Ligusticum porteri J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ligusticum scoticum L.-accepted
             Ligusticum tenuifolium S. Watson-accepted
             Ligusticum verticillatum (Hook.) J.M. Coult. & Rose ex Rose-accepted
             Ligustrum amurense Carrière-accepted
             Ligustrum ibota Siebold-accepted
             Ligustrum japonicum Thunb.-accepted
             Ligustrum lucidum W.T. Aiton-accepted
             Ligustrum obtusifolium Siebold & Zucc.-accepted
             Ligustrum ovalifolium Hassk.-accepted
             Ligustrum quihoui Carrière-accepted
             Ligustrum robustum (Roxb.) Blume-accepted
             Ligustrum sempervirens (Franch.) Lingelsh.-accepted
             Ligustrum sinense Lour.-accepted
             Ligustrum tschonoskii Decne.-accepted
             Ligustrum vulgare L.-accepted
             Lilaeopsis carolinensis J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lilaeopsis chinensis (L.) Kuntze-accepted
             Lilaeopsis masonii Mathias & Constance-accepted
             Lilaeopsis occidentalis J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lilaeopsis schaffneriana (Schltdl.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Limnophila aromatica (Lam.) Merr.-accepted
             Limnophila fragrans Seem.-accepted
             Limnophila indica (L.) Druce-accepted
             Limnophila sessiliflora (Vahl) Blume-accepted
             Limnophila X ludoviciana Thieret-accepted
             Limnosciadium pinnatum (DC.) Mathias & Constance-accepted
             Limnosciadium pumilum (Engelm. & A. Gray) Mathias & Constance-accepted
             Limosella acaulis Sessé & Moc.-accepted
             Limosella aquatica L.-accepted
             Limosella australis R. Br.-accepted
             Limosella pubiflora Pennell-accepted
             Linanthus arenicola (M.E. Jones) Jeps. & V. Bailey-accepted
             Linanthus bellus (A. Gray) Greene-accepted
             Linanthus bigelovii (A. Gray) Greene-accepted
             Linanthus caespitosus (Nutt.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus campanulatus (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus concinnus Milliken-accepted
             Linanthus demissus (A. Gray) Greene-accepted
             Linanthus dianthiflorus (Benth.) Greene-accepted
             Linanthus dichotomus Benth.-accepted
             Linanthus filiformis (Parry ex A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus glabrum (R. Patt. & Yoder-Will.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus inyoensis (I.M. Johnst.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus jaegeri (Munz) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus jonesii (A. Gray) Greene-accepted
             Linanthus killipii H. Mason-accepted
             Linanthus maculatus (Parish) Milliken-accepted
             Linanthus orcuttii (Parry & A. Gray) Jeps.-accepted
             Linanthus parryae (A. Gray) Greene-accepted
             Linanthus pungens (Torr.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus watsonii (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linaria aeruginea (Gouan) Cav.-accepted
             Linaria angustissima Borbás-accepted
             Linaria bipartita (Vent.) Willd.-accepted
             Linaria dalmatica (L.) Mill.-accepted
             Linaria genistifolia (L.) Mill.-accepted
             Linaria granidflora Desf.-accepted
             Linaria incarnata (Vent.) Spreng.-accepted
             Linaria maroccana Hook. f.-accepted
             Linaria pinifolia (Poir.) Thell.-accepted
             Linaria purpurea (L.) Mill.-accepted
             Linaria repens (L.) Mill.-accepted
             Linaria reticulata (Sm.) Desf.-accepted
             Linaria spartea (L.) Chaz.-accepted
             Linaria supina (L.) Chaz.-accepted
             Linaria vulgaris Mill.-accepted
             Linaria X hybrida Schur-accepted
             Linaria X sepium J.G. Allm.-accepted
             Lindelofia longiflora (Benth.) Baill.-accepted
             Lindernia antipoda (L.) Alston-accepted
             Lindernia brucei Howard-accepted
             Lindernia ciliata (Colsmann) Pennell-accepted
             Lindernia crustacea (L.) F. Muell.-accepted
             Lindernia diffusa (L.) Wettst.-accepted
             Lindernia dubia (L.) Pennell-accepted
             Lindernia grandiflora Nutt.-accepted
             Lindernia monticola Nutt.-accepted
             Lindernia procumbens (Krock.) Philcox-accepted
             Lindheimera texana A. Gray & Engelm.-accepted
             Linnaea borealis L.-accepted
             Lipochaeta connata (Gaudich.) DC.-accepted
             Lipochaeta degeneri Sherff-accepted
             Lipochaeta heterophylla A. Gray-accepted
             Lipochaeta lobata (Gaudich.) DC.-accepted
             Lipochaeta rockii Sherff-accepted
             Lipochaeta succulenta (Hook. & Arn.) DC.-accepted
             Lipochaeta X procumbens O. Deg. & Sherff-accepted
             Lippia alba (Mill.) N.E. Br. ex Britton & P. Wilson-accepted
             Lippia graveolens Kunth-accepted
             Lippia micromera Schauer-accepted
             Lisianthius laxiflorus Urb.-accepted
             Lithospermum californicum A. Gray-accepted
             Lithospermum calycosum (J.F. Macbr.) I.M. Johnst.-accepted
             Lithospermum canescens (Michx.) Lehm.-accepted
             Lithospermum caroliniense (Walter ex J.F. Gmel.) MacMill.-accepted
             Lithospermum cobrense Greene-accepted
             Lithospermum confine I.M. Johnst.-accepted
             Lithospermum erythrorhizon Siebold & Zucc.-accepted
             Lithospermum incisum Lehm.-accepted
             Lithospermum latifolium Michx.-accepted
             Lithospermum macromeria J. Cohen-accepted
             Lithospermum matamorense DC.-accepted
             Lithospermum mirabile Small-accepted
             Lithospermum multiflorum Torr. ex A. Gray-accepted
             Lithospermum obtusifolium I.M. Johnst.-accepted
             Lithospermum officinale L.-accepted
             Lithospermum onosmodium J. Cohen-accepted
             Lithospermum parksii I.M. Johnst.-accepted
             Lithospermum ruderale Douglas ex Lehm.-accepted
             Lithospermum tuberosum Rugel ex DC.-accepted
             Lithospermum viride Greene-accepted
             Litostigma coriaceifolium Y.G. Wei, F. Wen & Mich. Möller-accepted
             Litostigma crystallinum Y.M. Shui & W.H. Chen-accepted
             Littorella uniflora Asch.-accepted
             Lobelia amoena Michx.-accepted
             Lobelia anatina E. Wimm.-accepted
             Lobelia appendiculata A. DC.-accepted
             Lobelia assurgens L.-accepted
             Lobelia berlandieri A. DC.-accepted
             Lobelia boykinii Torr. & A. Gray ex A. DC.-accepted
             Lobelia brevifolia Nutt. ex A. DC.-accepted
             Lobelia canbyi A. Gray-accepted
             Lobelia cardinalis L.-accepted
             Lobelia chinensis Lour.-accepted
             Lobelia cliffortiana L.-accepted
             Lobelia dortmanna L.-accepted
             Lobelia dunbariae Rock-accepted
             Lobelia elongata Small-accepted
             Lobelia erinus L.-accepted
             Lobelia feayana A. Gray-accepted
             Lobelia fenestralis Cav.-accepted
             Lobelia flaccidifolia Small-accepted
             Lobelia floridana Chapm.-accepted
             Lobelia gattingeri A. Gray-accepted
             Lobelia gaudichaudii A. DC.-accepted
             Lobelia georgiana McVaugh-accepted
             Lobelia glandulosa Walter-accepted
             Lobelia gloria-montis Rock-accepted
             Lobelia grayana E. Wimm.-accepted
             Lobelia gruina Cav.-accepted
             Lobelia hillebrandii Rock-accepted
             Lobelia homophylla E. Wimm.-accepted
             Lobelia hypoleuca Hillebr.-accepted
             Lobelia inflata L.-accepted
             Lobelia kalmii L.-accepted
             Lobelia koolauensis (Hosaka & Fosberg) Lammers-accepted
             Lobelia laxiflora Kunth-accepted
             Lobelia monostachya (Rock) Lammers-accepted
             Lobelia niihauensis H. St. John-accepted
             Lobelia nuttallii Schult.-accepted
             Lobelia oahuensis Rock-accepted
             Lobelia paludosa Nutt.-accepted
             Lobelia portoricensis (Vatke) Urb.-accepted
             Lobelia puberula Michx.-accepted
             Lobelia remyi Rock-accepted
             Lobelia reverchonii B.L. Turner-accepted
             Lobelia robusta Graham-accepted
             Lobelia rotundifolia Juss. ex A. DC.-accepted
             Lobelia siphilitica L.-accepted
             Lobelia spicata Lam.-accepted
             Lobelia villosa (Rock) H. St. John & Hosaka-accepted
             Lobelia vivaldii Lammers & Proctor-accepted
             Lobelia wahiawa Lammers-accepted
             Lobelia X kauaiensis (A. Gray) A. Heller (pro sp.)-accepted
             Lobelia X rogersii Bowden-accepted
             Lobelia X speciosa Sweet (pro sp.)-accepted
             Lobelia yuccoides Hillebr.-accepted
             Loeselia glandulosa (Cav.) G. Don-accepted
             Loeselia greggii S. Watson-accepted
             Loeselia mexicana (Lam.) Brand-accepted
             Loeseliastrum depressum (M.E. Jones ex A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Loeseliastrum schottii (Torr.) Timbrook-accepted
             Logfia arizonica (A. Gray) Holub-accepted
             Logfia arvensis (L.) Holub-accepted
             Logfia depressa (A. Gray) Holub-accepted
             Logfia filaginoides (Hook. & Arn.) Morefield-accepted
             Logfia gallica (L.) Coss. & Germ.-accepted
             Logfia minima (Sm.) Dumort.-accepted
             Lomatium ambiguum (Nutt.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium attenuatum Evert-accepted
             Lomatium austiniae (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium bicolor (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium bradshawii (Rose ex Mathias) Mathias & Constance-accepted
             Lomatium brandegeei (J.M. Coult. & Rose) J.F. Macbr.-accepted
             Lomatium californicum (Nutt.) Mathias & Constance-accepted
             Lomatium canbyi (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium caruifolium (Hook. & Arn.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium ciliolatum Jeps.-accepted
             Lomatium columbianum Mathias & Constance-accepted
             Lomatium concinnum (Osterh.) Mathias-accepted
             Lomatium congdonii J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium cookii Kagan-accepted
             Lomatium cous (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium cusickii (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium cuspidatum Mathias & Constance-accepted
             Lomatium dasycarpum (Torr. & A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium dissectum (Nutt.) Mathias & Constance-accepted
             Lomatium donnellii (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium eastwoodiae (J.M. Coult. & Rose) J.F. Macbr.-accepted
             Lomatium engelmannii Mathias-accepted
             Lomatium erythrocarpum Meinke & Constance-accepted
             Lomatium farinosum (Geyer ex Hook.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium foeniculaceum (Nutt.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium geyeri (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium gormanii (Howell) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium graveolens (S. Watson) Dorn & R.L. Hartm.-accepted
             Lomatium grayi (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium greenmanii Mathias-accepted
             Lomatium hallii (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium hendersonii (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium hooveri (Mathias & Constance) Constance & Ertter-accepted
             Lomatium howellii (S. Watson) Jeps.-accepted
             Lomatium idahoense Mathias & Constance-accepted
             Lomatium insulare (Eastw.) Munz-accepted
             Lomatium junceum Barneby & N.H. Holmgren-accepted
             Lomatium juniperinum (M.E. Jones) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium laevigatum (Nutt.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium latilobum (Rydb.) Mathias-accepted
             Lomatium lucidum (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Jeps.-accepted
             Lomatium macrocarpum (Nutt. ex Torr. & A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium marginatum (Benth.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium martindalei (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium minimum (Mathias) Mathias-accepted
             Lomatium minus (Rose ex Howell) Mathias & Constance-accepted
             Lomatium mohavense (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium nevadense (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium nudicaule (Pursh) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium nuttallii (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Lomatium observatorium Constance & Ertter-accepted
             Lomatium ochocense Helliwell & Constance-accepted
             Lomatium oreganum (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium orientale J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium packardiae Cronquist-accepted
             Lomatium parryi (S. Watson) J.F. Macbr.-accepted
             Lomatium parvifolium (Hook. & Arn.) Jeps.-accepted
             Lomatium pastorale Darrach & D.H. Wagner-accepted
             Lomatium peckianum Mathias & Constance-accepted
             Lomatium piperi J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium quintuplex Schlessman & Constance-accepted
             Lomatium ravenii Mathias & Constance-accepted
             Lomatium repostum (Jeps.) Mathias-accepted
             Lomatium rigidum (M.E. Jones) Jeps.-accepted
             Lomatium rollinsii Mathias & Constance-accepted
             Lomatium roseanum Cronquist-accepted
             Lomatium salmoniflorum (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Lomatium sandbergii (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium scabrum (J.M. Coult. & Rose) Mathias-accepted
             Lomatium serpentinum (M.E. Jones) Mathias-accepted
             Lomatium shevockii R.L. Hartm. & Constance-accepted
             Lomatium simplex (Nutt.) J.F. Macbr.-accepted
             Lomatium stebbinsii Schlessman & Constance-accepted
             Lomatium suksdorfii (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium thompsonii (Mathias) Cronquist-accepted
             Lomatium torreyi (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium tracyi Mathias & Constance-accepted
             Lomatium triternatum (Pursh) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium tuberosum Hoover-accepted
             Lomatium utriculatum (Nutt. ex Torr. & A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium vaginatum J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium watsonii (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatogonium rotatum (L.) Fr. ex Fernald-accepted
             Lomelosia caucasica (M. Bieb.) Greuter & Burdet-accepted
             Lomelosia palaestina (L.) Raf.-accepted
             Lomelosia stellata (L.) Raf.-accepted
             Lonicera acuminata Wall.-accepted
             Lonicera albiflora Torr. & A. Gray-accepted
             Lonicera alpigena L.-accepted
             Lonicera arizonica Rehder-accepted
             Lonicera caerulea L.-accepted
             Lonicera canadensis Bartram & W. Bartram ex Marshall-accepted
             Lonicera caprifolium L.-accepted
             Lonicera chrysantha Turcz. ex Ledeb.-accepted
             Lonicera ciliosa (Pursh) Poir. ex DC.-accepted
             Lonicera conjugialis Kellogg-accepted
             Lonicera demissa Rehder-accepted
             Lonicera dioica L.-accepted
             Lonicera etrusca Santi-accepted
             Lonicera ferdinandi Franch.-accepted
             Lonicera flava Sims-accepted
             Lonicera floribunda Boiss. & Buhse-accepted
             Lonicera fragrantissima Lindl. & Paxton-accepted
             Lonicera gracilipes Miq.-accepted
             Lonicera heterophylla Decne.-accepted
             Lonicera hirsuta Eaton-accepted
             Lonicera hispidula (Lindl.) Douglas ex Torr. & A. Gray-accepted
             Lonicera interrupta Benth.-accepted
             Lonicera involucrata (Richardson) Banks ex Spreng.-accepted
             Lonicera japonica Thunb.-accepted
             Lonicera korolkowii Stapf-accepted
             Lonicera maackii (Rupr.) Herder-accepted
             Lonicera maximowiczii (Rupr. ex Maxim.) Maxim.-accepted
             Lonicera morrowii A. Gray-accepted
             Lonicera nervosa Maxim.-accepted
             Lonicera nitida E.H. Wilson-accepted
             Lonicera oblongifolia (Goldie) Hook.-accepted
             Lonicera periclymenum L.-accepted
             Lonicera pileata Oliv.-accepted
             Lonicera praeflorens Batalin-accepted
             Lonicera reticulata Raf.-accepted
             Lonicera ruprechtiana Regel-accepted
             Lonicera saccata Rehder-accepted
             Lonicera sempervirens L.-accepted
             Lonicera standishii Jacques-accepted
             Lonicera subspicata Hook. & Arn.-accepted
             Lonicera tatarica L.-accepted
             Lonicera tatsienensis Franch.-accepted
             Lonicera utahensis S. Watson-accepted
             Lonicera villosa (Michx.) Schult.-accepted
             Lonicera X bella Zabel-accepted
             Lonicera X heckrottii Rehder-accepted
             Lonicera X minutiflora Zabel-accepted
             Lonicera X notha Zabel-accepted
             Lonicera X salicifolia Dieck ex Zabel-accepted
             Lonicera X xylosteoides Tausch-accepted
             Lonicera xylosteum L.-accepted
             Lophospermum erubescens D. Don-accepted
             Lorandersonia baileyi (Wooton & Standl.) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia linifolia (Greene) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia microcephala (Cronquist) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia peirsonii (D.D. Keck) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia pulchella (A. Gray) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia salicina (S.F. Blake) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia spathulata (L.C. Anderson) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Loxonia burttiana A. Weber-accepted
             Loxonia discolor Jack-accepted
             Loxonia hirsuta Jack-accepted
             Loxostigma brevipetiolatum W.T. Wang & K.Y. Pan-accepted
             Loxostigma cavaleriei (H. Lév. & Vaniot) B.L. Burtt-accepted
             Loxostigma fimbrisepalum K.Y. Pan-accepted
             Loxostigma glabrifolium D. Fang & K.Y. Pan-accepted
             Loxostigma griffithii (Wight) C.B. Clarke-accepted
             Loxostigma mekongense (Franch.) B.L. Burtt-accepted
             Loxostigma musetorum H.W. Li-accepted
             Luculia pinceana Hook.-accepted
             Lucya tetrandra (L.) K. Schum.-accepted
             Luina hypoleuca Benth.-accepted
             Luina serpentina Cronquist-accepted
             Lycianthes asarifolia (Kunth & Bouché) Bitter-accepted
             Lycianthes rantonnetii (Carrière ex Lesc.) Bitter-accepted
             Lycianthes virgata (Lam.) Bitter-accepted
             Lycium americanum Jacq.-accepted
             Lycium andersonii A. Gray-accepted
             Lycium barbarum L.-accepted
             Lycium berlandieri Dunal-accepted
             Lycium brevipes Benth.-accepted
             Lycium californicum Nutt. ex A. Gray-accepted
             Lycium carolinianum Walter-accepted
             Lycium chinense Mill.-accepted
             Lycium cooperi A. Gray-accepted
             Lycium depressum Stocks-accepted
             Lycium exsertum A. Gray-accepted
             Lycium ferocissimum Miers-accepted
             Lycium fremontii A. Gray-accepted
             Lycium hassei Greene-accepted
             Lycium macrodon A. Gray-accepted
             Lycium pallidum Miers-accepted
             Lycium parishii A. Gray-accepted
             Lycium puberulum A. Gray-accepted
             Lycium sandwicense A. Gray-accepted
             Lycium shockleyi A. Gray-accepted
             Lycium texanum Correll-accepted
             Lycium torreyi A. Gray-accepted
             Lycium tweedianum Griseb.-accepted
             Lycopus americanus Muhl. ex W.P.C. Bartram-accepted
             Lycopus amplectens Raf.-accepted
             Lycopus angustifolius Elliott-accepted
             Lycopus asper Greene-accepted
             Lycopus cokeri H.E. Ahles ex Sorrie-accepted
             Lycopus europaeus L.-accepted
             Lycopus laurentianus Roll.-Germ.-accepted
             Lycopus rubellus Moench-accepted
             Lycopus uniflorus Michx.-accepted
             Lycopus virginicus L.-accepted
             Lycopus X sherardii Steele (pro. sp.)-accepted
             Lygodesmia aphylla (Nutt.) DC.-accepted
             Lygodesmia grandiflora (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Lygodesmia juncea (Pursh) D. Don ex Hook.-accepted
             Lygodesmia ramosissima Greenm.-accepted
             Lygodesmia texana (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Lyonia ferruginea (Walter) Nutt.-accepted
             Lyonia fruticosa (Michx.) G.S. Torr.-accepted
             Lyonia ligustrina (L.) DC.-accepted
             Lyonia lucida (Lam.) K. Koch-accepted
             Lyonia mariana (L.) D. Don-accepted
             Lyonia rubiginosa (Pers.) G. Don-accepted
             Lyonia stahlii Urb.-accepted
             Lyonia truncata Urb.-accepted
             Lysimachia asperulifolia Poir.-accepted
             Lysimachia barystachys Bunge-accepted
             Lysimachia ciliata L.-accepted
             Lysimachia clethroides Duby-accepted
             Lysimachia daphnoides (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Lysimachia filifolia C.N. Forbes & Lydgate-accepted
             Lysimachia forbesii Rock-accepted
             Lysimachia fraseri Duby-accepted
             Lysimachia glutinosa Rock-accepted
             Lysimachia graminea (Greene) Hand.-Mazz.-accepted
             Lysimachia hillebrandii Hook. f. ex A. Gray-accepted
             Lysimachia hybrida Michx.-accepted
             Lysimachia iniki K.L. Marr-accepted
             Lysimachia japonica Thunb.-accepted
             Lysimachia kalalauensis Skottsb.-accepted
             Lysimachia lanceolata Walter-accepted
             Lysimachia loomisii Torr.-accepted
             Lysimachia lydgatei Hillebr.-accepted
             Lysimachia maritima (L.) Galasso, Banfi & Soldano-accepted
             Lysimachia mauritiana Lam.-accepted
             Lysimachia maxima (R. Knuth) H. St. John-accepted
             Lysimachia nummularia L.-accepted
             Lysimachia pendens K.L. Marr-accepted
             Lysimachia punctata L.-accepted
             Lysimachia quadriflora Sims-accepted
             Lysimachia quadrifolia L.-accepted
             Lysimachia radicans Hook.-accepted
             Lysimachia remyi Hillebr.-accepted
             Lysimachia scopulensis K.L. Marr-accepted
             Lysimachia terrestris (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Lysimachia thyrsiflora L.-accepted
             Lysimachia tonsa (Alph. Wood) Alph. Wood ex R. Knuth-accepted
             Lysimachia venosa (Wawra) H. St. John-accepted
             Lysimachia verticillata M. Bieb.-accepted
             Lysimachia vulgaris L.-accepted
             Lysimachia X commixta Fernald-accepted
             Lysimachia X producta (A. Gray) Fernald (pro. sp.)-accepted
             Lysimachia X radfordii H.E. Ahles-accepted
             Lysionotus aeschynanthoides W.T. Wang-accepted
             Lysionotus atropurpureus Hara-accepted
             Lysionotus cavaleriei H. Lév.-accepted
             Lysionotus chingii Chun ex W.T. Wang-accepted
             Lysionotus confertus C.B. Clarke-accepted
             Lysionotus denticulosus W.T. Wang-accepted
             Lysionotus forrestii W.W. Sm.-accepted
             Lysionotus gamosepalus W.T. Wang-accepted
             Lysionotus gracilis W.W. Sm.-accepted
             Lysionotus heterophyllus Franch.-accepted
             Lysionotus involucratus Franch.-accepted
             Lysionotus kingii (C.B. Clarke) Hilliard-accepted
             Lysionotus kwangsiensis W.T. Wang-accepted
             Lysionotus levipes (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Lysionotus longipedunculatus (W.T. Wang) W.T. Wang-accepted
             Lysionotus metuoensis W.T. Wang-accepted
             Lysionotus microphyllus W.T. Wang-accepted
             Lysionotus oblongifolius W.T. Wang-accepted
             Lysionotus pauciflorus Maxim.-accepted
             Lysionotus petelotii Pellegr.-accepted
             Lysionotus pubescens C.B. Clarke-accepted
             Lysionotus sangzhiensis W.T. Wang-accepted
             Lysionotus serratus D. Don-accepted
             Lysionotus sessilifolius Hand.-Mazz.-accepted
             Lysionotus sulphureoides H.W. Li & Y.X. Lu-accepted
             Lysionotus sulphureus Hand.-Mazz.-accepted
             Lysionotus wilsonii Rehder-accepted
             Mabrya acerifolia (Pennell) Elisens-accepted
             Macbridea alba Chapm.-accepted
             Macbridea caroliniana (Walter) S.F. Blake-accepted
             Macfadyena uncata (Andrews) Sprague & Sandwith-accepted
             Machaeranthera gypsitherma G.L. Nesom, Vorobik & R.L. Hartm.-accepted
             Machaeranthera tagetina Greene-accepted
             Machaeranthera tanacetifolia (Kunth) Nees-accepted
             Machaonia portoricensis Baill.-accepted
             Machaonia woodburyana Acev.-Rodr.-accepted
             Macranthera flammea (W. Bartram) Pennell-accepted
             Madhuca longifolia (J. Koenig ex L.) J.F. Macbr.-accepted
             Madia anomala Greene-accepted
             Madia citrigracilis D.D. Keck-accepted
             Madia citriodora Greene-accepted
             Madia elegans D. Don ex Lindl.-accepted
             Madia exigua (Sm.) A. Gray-accepted
             Madia glomerata Hook.-accepted
             Madia gracilis (Sm.) D.D. Keck-accepted
             Madia radiata Kellogg-accepted
             Madia sativa Molina-accepted
             Madia subspicata D.D. Keck-accepted
             Maesa carolinensis Mez-accepted
             Malacothrix californica DC.-accepted
             Malacothrix clevelandii A. Gray-accepted
             Malacothrix coulteri Harv. & A. Gray-accepted
             Malacothrix fendleri A. Gray-accepted
             Malacothrix floccifera (DC.) S.F. Blake-accepted
             Malacothrix foliosa A. Gray-accepted
             Malacothrix glabrata (A. Gray ex D.C. Eaton) A. Gray-accepted
             Malacothrix incana (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Malacothrix indecora Greene-accepted
             Malacothrix insularis Greene-accepted
             Malacothrix junakii W.S. Davis-accepted
             Malacothrix phaeocarpa W.S. Davis-accepted
             Malacothrix saxatilis (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Malacothrix similis W.S. Davis & P.H. Raven-accepted
             Malacothrix sonchoides (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Malacothrix sonorae W.S. Davis & P.H. Raven-accepted
             Malacothrix squalida Greene-accepted
             Malacothrix stebbinsii W.S. Davis & P.H. Raven-accepted
             Malacothrix torreyi A. Gray-accepted
             Malacothrix xanthii A. Gray-accepted
             Malperia tenuis S. Watson-accepted
             Mandevilla brachysiphon (Torr.) Pichon-accepted
             Mandevilla hirsuta (Rich.) K. Schum.-accepted
             Mandevilla hypoleuca (Benth.) Pichon-accepted
             Mandevilla lanuginosa (M. Martens & Galeotti) Pichon-accepted
             Mandevilla macrosiphon (Torr.) Pichon-accepted
             Mandevilla subsagittata (Ruiz & Pav.) Woodson-accepted
             Mandirola ichthyostoma (Gardner) Seem. ex Hanst.-accepted
             Mandirola multiflora (Gardner) Decne.-accepted
             Mandirola rupestris (Gardner) Roalson & Boggan-accepted
             Mandragora officinarum L.-accepted
             Manilkara bidentata (A. DC.) A. Chev-accepted
             Manilkara jaimiqui (C. Wright ex Griseb.) Dubard-accepted
             Manilkara kauki (L.) Dubard-accepted
             Manilkara pleeana (Pierre ex Baill.) Cronquist-accepted
             Manilkara valenzuelana (A. Rich.) T.D. Penn.-accepted
             Manilkara zapota (L.) P. Royen-accepted
             Mansoa alliacea (Lam.) A.H. Gentry-accepted
             Mansoa hymenaea (DC.) A.H. Gentry-accepted
             Mantisalca salmantica (L.) Briq. & Cavillier-accepted
             Marcgravia rectiflora Triana & Planch.-accepted
             Marcgravia sintenisii Urb.-accepted
             Marcgravia tobagensis Urb.-accepted
             Marcgravia trinitatis C. Presl-accepted
             Margaritopsis microdon (DC.) C.M. Taylor-accepted
             Margaritopsis nutans (Sw.) C.M. Taylor-accepted
             Markhamia lutea (Benth.) K. Schum.-accepted
             Marrubium incanum Desr.-accepted
             Marrubium peregrinum L.-accepted
             Marrubium vulgare L.-accepted
             Marsdenia cundurango Rchb. f.-accepted
             Marsdenia dussii Schltr.-accepted
             Marsdenia elliptica Decne.-accepted
             Marsdenia macrophylla (Humb. & Bonpl. ex Schult.) E. Fourn.-accepted
             Marsdenia woodburyana Acev.-Rodr.-accepted
             Marshallia caespitosa Nutt. ex DC.-accepted
             Marshallia graminifolia (Walter) Small-accepted
             Marshallia grandiflora Beadle & F.E. Boynt.-accepted
             Marshallia mohrii Beadle & F.E. Boynt.-accepted
             Marshallia obovata (Walter) Beadle & F.E. Boynt.-accepted
             Marshallia ramosa Beadle & F.E. Boynt.-accepted
             Marshallia trinervia (Walter) Trel.-accepted
             Marsypianthes chamaedrys (Vahl) Kuntze-accepted
             Martinella obovata (Kunth) Bureau & K. Schum.-accepted
             Martynia annua L.-accepted
             Matelea alabamensis (Vail) Woodson-accepted
             Matelea atrostellata Rintz-accepted
             Matelea baldwyniana (Sweet) Woodson-accepted
             Matelea biflora (Raf.) Woodson-accepted
             Matelea brevicoronata (B.L. Rob.) Woodson-accepted
             Matelea carolinensis (Jacq.) Woodson-accepted
             Matelea cordifolia (A. Gray) Woodson-accepted
             Matelea cynanchoides (Engelm. & A. Gray) Woodson-accepted
             Matelea decipiens (Alexander) Woodson-accepted
             Matelea denticulata (Vahl) Fontella & E.A. Schwarz-accepted
             Matelea edwardsensis Correll-accepted
             Matelea flavidula (Chapm.) Woodson-accepted
             Matelea floridana (Vail) Woodson-accepted
             Matelea hirsuta (Vahl) Woodson-accepted
             Matelea maritima (Jacq.) Woodson-accepted
             Matelea obliqua (Jacq.) Woodson-accepted
             Matelea parviflora (Torr.) Woodson-accepted
             Matelea parvifolia (Torr.) Woodson-accepted
             Matelea pringlei (A. Gray) Woodson-accepted
             Matelea producta (Torr.) Woodson-accepted
             Matelea pubiflora (Decne.) Woodson-accepted
             Matelea radiata Correll-accepted
             Matelea reticulata (Engelm. ex A. Gray) Woodson-accepted
             Matelea sagittifolia (A. Gray) Woodson ex Shinners-accepted
             Matelea sintenisii (Schltr.) Woodson-accepted
             Matelea texensis Correll-accepted
             Matelea variifolia (Schltr.) Woodson-accepted
             Matelea woodsonii Shinners-accepted
             Matricaria chamomilla L.-accepted
             Matricaria discoidea DC.-accepted
             Matricaria occidentalis Greene-accepted
             Maurandella antirrhiniflora (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Rothm.-accepted
             Maurandya barclaiana Lindl.-accepted
             Mauranthemum paludosum (Poir.) Vogt & Oberprieler-accepted
             Mazus miquelii Makino-accepted
             Mazus pumilus (Burm. f.) Steenis-accepted
             Mecardonia acuminata (Walter) Small-accepted
             Mecardonia procumbens (Mill.) Small-accepted
             Meehania cordata (Nutt.) Britton-accepted
             Megaskepasma erythrochlamys Lindau-accepted
             Melampodium appendiculatum B.L. Rob.-accepted
             Melampodium cinereum DC.-accepted
             Melampodium divaricatum (Rich.) DC.-accepted
             Melampodium leucanthum Torr. & A. Gray-accepted
             Melampodium longicorne A. Gray-accepted
             Melampodium perfoliatum (Cav.) Kunth-accepted
             Melampodium sericeum Lag.-accepted
             Melampodium strigosum Stuessy-accepted
             Melampyrum lineare Desr.-accepted
             Melanthera angustifolia A. Rich.-accepted
             Melanthera biflora (L.) Wild.-accepted
             Melanthera bryanii (Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera fauriei (H. Lév.) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera integrifolia (Nutt.) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera kamolensis (O. Deg.) & Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera lavarum (Gaudich.) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera micrantha (Nutt.) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera nivea (L.) Small-accepted
             Melanthera parvifolia Small-accepted
             Melanthera perdita (Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera populifolia (Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera remyi (A. Gray) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera subcordata (A. Gray) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera tenuifolia (A. Gray) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera tenuis (O. Deg. & Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera venosa (Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera waimeaensis (H. St. John) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melissa officinalis L.-accepted
             Menodora decemfida (Gillies ex Hook. & Arn.) A. Gray-accepted
             Menodora heterophylla Moric. ex DC.-accepted
             Menodora longiflora A. Gray-accepted
             Menodora scabra A. Gray-accepted
             Menodora spinescens A. Gray-accepted
             Mentha aquatica L.-accepted
             Mentha arvensis L.-accepted
             Mentha pulegium L.-accepted
             Mentha requienii Benth.-accepted
             Mentha spicata L.-accepted
             Mentha suaveolens Ehrh.-accepted
             Mentha X gracilis Sole (pro. sp.)-accepted
             Mentha X piperita L. (pro. sp.)-accepted
             Mentha X rotundifolia (L.) Huds. (pro. sp.)-accepted
             Mentha X smithiana Graham-accepted
             Mentha X verticillata L.-accepted
             Mentha X villosa Huds. (pro. sp.)-accepted
             Mentzelia affinis Greene-accepted
             Mentzelia albescens (Gillies & Arn.) Griseb.-accepted
             Mentzelia albicaulis (Douglas ex Hook.) Douglas ex Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia argillicola N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Mentzelia argillosa J. Darl.-accepted
             Mentzelia aspera L.-accepted
             Mentzelia asperula Wooton & Standl.-accepted
             Mentzelia candelariae H.J. Thomps. & Prigge-accepted
             Mentzelia chrysantha Engelm. ex Brandegee-accepted
             Mentzelia collomiae Christy-accepted
             Mentzelia congesta Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia conspicua Todsen-accepted
             Mentzelia crocea Kellogg-accepted
             Mentzelia decapetala (Pursh ex Sims) Urb. & Gilg-accepted
             Mentzelia densa Greene-accepted
             Mentzelia desertorum (Davidson) H.J. Thomp. & J.E. Roberts-accepted
             Mentzelia dispersa S. Watson-accepted
             Mentzelia eremophila (Jeps.) H.J. Thomp. & J.E. Roberts-accepted
             Mentzelia floridana Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia goodrichii Thorne & S.L. Welsh-accepted
             Mentzelia gracilenta Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia hirsutissima S. Watson-accepted
             Mentzelia hualapaiensis J.J.Schenk, W.C.Hodgs. & L.Hufford-accepted
             Mentzelia humilis (A. Gray) J. Darl.-accepted
             Mentzelia incisa Urb. & Gilg-accepted
             Mentzelia involucrata S. Watson-accepted
             Mentzelia inyoensis Prigge-accepted
             Mentzelia isolata Gentry-accepted
             Mentzelia jonesii (Urb. & Gilg) H.J. Thomp. & J.E. Roberts-accepted
             Mentzelia laciniata (Rydb.) J. Darl.-accepted
             Mentzelia laevicaulis (Hook.) Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia leucophylla Brandegee-accepted
             Mentzelia lindheimeri Urb. & Gilg-accepted
             Mentzelia lindleyi Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia marginata (Osterh.) H.J. Thomps. & Prigge-accepted
             Mentzelia memorabilis N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Mentzelia mexicana H.J. Thomps. & Zavort.-accepted
             Mentzelia micrantha (Hook. & Arn.) Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia mollis M. Peck-accepted
             Mentzelia montana (Davidson) Davidson-accepted
             Mentzelia multicaulis (Osterh.) A. Nelson ex J. Darl.-accepted
             Mentzelia multiflora (Nutt.) A. Gray-accepted
             Mentzelia nitens Greene-accepted
             Mentzelia nuda (Pursh) Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia obscura H.J. Thomps. & Roberts-accepted
             Mentzelia oligosperma Nutt. ex Sims-accepted
             Mentzelia oreophila J. Darl.-accepted
             Mentzelia pachyrhiza I.M. Johnst.-accepted
             Mentzelia packardiae Glad.-accepted
             Mentzelia pectinata Kellogg-accepted
             Mentzelia perennis Wooton-accepted
             Mentzelia polita A. Nelson-accepted
             Mentzelia pterosperma Eastw.-accepted
             Mentzelia puberula J. Darl.-accepted
             Mentzelia pumila Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia reflexa Coville-accepted
             Mentzelia reverchonii (Urb. & Gilg) H.J. Thomp. & Zavort.-accepted
             Mentzelia rusbyi Wooton-accepted
             Mentzelia saxicola H.J. Thomps. & Zavort.-accepted
             Mentzelia shultziorum Prigge-accepted
             Mentzelia sinuata (Rydb.) R.J. Hill-accepted
             Mentzelia speciosa Osterh.-accepted
             Mentzelia springeri (Standl.) Tidestr.-accepted
             Mentzelia strictissima (Wooton & Standl.) J. Darl.-accepted
             Mentzelia texana Urb. & Gilg-accepted
             Mentzelia tiehmii N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Mentzelia torreyi A. Gray-accepted
             Mentzelia tricuspis A. Gray-accepted
             Mentzelia tridentata (Davidson) H.J. Thomp. & J.E. Roberts-accepted
             Mentzelia veatchiana Kellogg-accepted
             Menyanthes trifoliata L.-accepted
             Menziesia ferruginea Sm.-accepted
             Menziesia pilosa (Michx.) Juss.-accepted
             Merremia aegyptia (L.) Urb.-accepted
             Merremia cissoides (Lam.) Hallier f.-accepted
             Merremia dissecta (Jacq.) Hallier f.-accepted
             Merremia gemella (Burm. f.) Hallier f.-accepted
             Merremia hederacea (Burm. f.) Hallier f.-accepted
             Merremia peltata (L.) Merr.-accepted
             Merremia quinquefolia (L.) Hallier f.-accepted
             Merremia tuberosa (L.) Rendle-accepted
             Merremia umbellata (L.) Hallier f.-accepted
             Mertensia alpina (Torr.) G. Don-accepted
             Mertensia arizonica Greene-accepted
             Mertensia bella Piper-accepted
             Mertensia brevistyla S. Watson-accepted
             Mertensia campanulata A. Nelson-accepted
             Mertensia ciliata (James ex Torr.) G. Don-accepted
             Mertensia drummondii (Lehm.) G. Don-accepted
             Mertensia franciscana A. Heller-accepted
             Mertensia humilis Rydb.-accepted
             Mertensia lanceolata (Pursh) DC.-accepted
             Mertensia longiflora Greene-accepted
             Mertensia macdougalii A. Heller-accepted
             Mertensia maritima (L.) Gray-accepted
             Mertensia oblongifolia (Nutt.) G. Don-accepted
             Mertensia paniculata (Aiton) G. Don-accepted
             Mertensia platyphylla A. Heller-accepted
             Mertensia umbratilis Greenm.-accepted
             Mertensia virginica (L.) Pers. ex Link-accepted
             Meryta macrophylla (W. Rich ex A. Gray) Seem.-accepted
             Meryta senfftiana Volkens-accepted
             Metalepis cubensis (A. Rich.) Griseb.-accepted
             Metalepis peraffinis (Woodson) Morillo-accepted
             Metapetrocosmea peltata (Merr. & Chun) W.T. Wang-accepted
             Metaplexis japonica (Thunb.) Makino-accepted
             Metastelma anegadense Britton-accepted
             Metastelma arizonicum A. Gray-accepted
             Metastelma barbigerum Scheele-accepted
             Metastelma blodgettii A. Gray-accepted
             Metastelma decipiens Schltr.-accepted
             Metastelma grisebachianum Schltr.-accepted
             Metastelma leptocladon (Decne.) Schltr.-accepted
             Metastelma lineare Bello-accepted
             Metastelma mexicanum (Brandegee) Fishbein & R.A. Levin-accepted
             Metastelma monense Britton-accepted
             Metastelma northropiae Schltr.-accepted
             Metastelma palmeri S. Watson-accepted
             Metastelma parviflorum (Sw.) R. Br. ex Schult.-accepted
             Metastelma pringlei A. Gray-accepted
             Micranthemum callitrichoides C. Wright-accepted
             Micranthemum glomeratum (Chapm.) Shinners-accepted
             Micranthemum micranthemoides (Nutt.) Wettst.-accepted
             Micranthemum umbrosum (J.F. Gmel.) S.F. Blake-accepted
             Micromeria douglasii (Benth.) Benth.-accepted
             Micropholis garciniifolia Pierre-accepted
             Micropholis guyanensis (A. DC.) Pierre-accepted
             Micropsis dasycarpa (Griseb.) Beauverd-accepted
             Micropus amphibolus A. Gray-accepted
             Micropus californicus Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Micropus dasycarpa (Griseb.) P. Beauv.-accepted
             Microseris acuminata Greene-accepted
             Microseris bigelovii (A. Gray) Sch. Bip.-accepted
             Microseris borealis (Bong.) Sch. Bip.-accepted
             Microseris campestris Greene-accepted
             Microseris douglasii (DC.) Sch. Bip.-accepted
             Microseris elegans Greene ex A. Gray-accepted
             Microseris howellii A. Gray-accepted
             Microseris laciniata (Hook.) Sch. Bip.-accepted
             Microseris nutans (Hook.) Sch. Bip.-accepted
             Microseris paludosa (Greene) J.T. Howell-accepted
             Microseris sylvatica (Benth.) Sch. Bip.-accepted
             Microsteris gracilis (Hook.) Greene-accepted
             Mikania batatifolia DC.-accepted
             Mikania congesta DC.-accepted
             Mikania cordata (Burm. f.) B.L. Rob.-accepted
             Mikania cordifolia (L. f.) Willd.-accepted
             Mikania fragilis Urb.-accepted
             Mikania hookeriana DC.-accepted
             Mikania latifolia Sm.-accepted
             Mikania micrantha Kunth-accepted
             Mikania odoratissima Urb.-accepted
             Mikania ovalis Griseb.-accepted
             Mikania pachyphylla Urb.-accepted
             Mikania porosa Urb.-accepted
             Mikania scandens (L.) Willd.-accepted
             Mikania stevensiana Britton-accepted
             Mimulus acutidens Greene-accepted
             Mimulus alatus Aiton-accepted
             Mimulus alsinoides Douglas ex Benth.-accepted
             Mimulus androsaceus Curran ex Greene-accepted
             Mimulus angustatus (A. Gray) A. Gray-accepted
             Mimulus angustifolius (Greene) A.L. Grant-accepted
             Mimulus arenarius A.L. Grant-accepted
             Mimulus barbatus Greene-accepted
             Mimulus bicolor Hartw. ex Benth.-accepted
             Mimulus bigelovii (A. Gray) A. Gray-accepted
             Mimulus biolettii Eastw.-accepted
             Mimulus bolanderi A. Gray-accepted
             Mimulus brachiatus Pennell-accepted
             Mimulus brandegeei Pennell-accepted
             Mimulus breviflorus Piper-accepted
             Mimulus brevipes Benth.-accepted
             Mimulus breweri (Greene) Coville-accepted
             Mimulus cardinalis Douglas ex Benth.-accepted
             Mimulus cleistogamus J.T. Howell-accepted
             Mimulus clivicola Greenm.-accepted
             Mimulus coccineus Congdon-accepted
             Mimulus congdonii B.L. Rob.-accepted
             Mimulus cupreus hort. ex Dombrain-accepted
             Mimulus cupriphilus M. Macnair-accepted
             Mimulus cusickii (Greene) Rattan-accepted
             Mimulus densus A.L. Grant-accepted
             Mimulus dentatus Nutt. ex Benth.-accepted
             Mimulus dentilobus B.L. Rob. & Fernald-accepted
             Mimulus diffusus A.L. Grant-accepted
             Mimulus douglasii (Benth.) A. Gray-accepted
             Mimulus dudleyi A.L. Grant-accepted
             Mimulus eastwoodiae Rydb.-accepted
             Mimulus evanescens Meinke-accepted
             Mimulus exiguus A. Gray-accepted
             Mimulus filicaulis S. Watson-accepted
             Mimulus floribundus Lindl.-accepted
             Mimulus fremontii (Benth.) A. Gray-accepted
             Mimulus gemmiparus W.A. Weber-accepted
             Mimulus glabratus Kunth-accepted
             Mimulus glaucescens Greene-accepted
             Mimulus gracilipes B.L. Rob.-accepted
             Mimulus grayi A.L. Grant-accepted
             Mimulus guttatus DC.-accepted
             Mimulus hymenophyllus Meinke-accepted
             Mimulus inconspicuus A. Gray-accepted
             Mimulus jepsonii A.L. Grant-accepted
             Mimulus johnstonii A.L. Grant-accepted
             Mimulus jungermannioides Suksd.-accepted
             Mimulus kelloggii (Curran ex Greene) Curran ex A. Gray-accepted
             Mimulus laciniatus A. Gray-accepted
             Mimulus latidens (A. Gray) Greene-accepted
             Mimulus latifolius A. Gray-accepted
             Mimulus layneae (Greene) Jeps.-accepted
             Mimulus leptaleus A. Gray-accepted
             Mimulus lewisii Pursh-accepted
             Mimulus luteus L.-accepted
             Mimulus mephiticus Greene-accepted
             Mimulus michiganensis (Pennell) Posto & Prather-accepted
             Mimulus mohavensis Lemmon-accepted
             Mimulus montioides A. Gray-accepted
             Mimulus moschatus Douglas ex Lindl.-accepted
             Mimulus nanus Hook. & Arn.-accepted
             Mimulus norrisii Heckard & Shevock-accepted
             Mimulus nudatus Curran ex Greene-accepted
             Mimulus ovatus (A. Gray) N.H. Holmgren-accepted
             Mimulus palmeri A. Gray-accepted
             Mimulus parishii Greene-accepted
             Mimulus parryi A. Gray-accepted
             Mimulus pictus (Curran ex Greene) A. Gray-accepted
             Mimulus pilosus (Benth.) S. Watson-accepted
             Mimulus platycalyx Pennell-accepted
             Mimulus platylaemus Pennell-accepted
             Mimulus primuloides Benth.-accepted
             Mimulus pulchellus (Drew ex Greene) A.L. Grant-accepted
             Mimulus pulsiferae A. Gray-accepted
             Mimulus purpureus A.L. Grant-accepted
             Mimulus pygmaeus A.L. Grant-accepted
             Mimulus rattanii A. Gray-accepted
             Mimulus ringens L.-accepted
             Mimulus rubellus A. Gray-accepted
             Mimulus rupicola Coville & A.L. Grant-accepted
             Mimulus shevockii Heckard & Bacig.-accepted
             Mimulus spissus A.L. Grant-accepted
             Mimulus subsecundus A. Gray-accepted
             Mimulus suksdorfii A. Gray-accepted
             Mimulus tilingii Regel-accepted
             Mimulus torreyi A. Gray-accepted
             Mimulus traskiae A.L. Grant-accepted
             Mimulus tricolor Hartw. ex Lindl.-accepted
             Mimulus viscidus Congdon-accepted
             Mimulus washingtonensis Gand.-accepted
             Mimulus whipplei A.L. Grant-accepted
             Mimulus whitneyi A. Gray-accepted
             Mimulus X bartonianus Rivoire-accepted
             Mimusops caffra E. Mey. ex A. DC.-accepted
             Mimusops elengi L.-accepted
             Misopates orontium (L.) Raf.-accepted
             Mitchella repens L.-accepted
             Mitracarpus breviflorus A. Gray-accepted
             Mitracarpus frigidus (Willd. ex Roem. & Schult.) K. Schum.-accepted
             Mitracarpus hirtus (L.) DC.-accepted
             Mitracarpus maxwelliae Britton & P. Wilson-accepted
             Mitracarpus polycladus Urb.-accepted
             Mitracarpus portoricensis (Urb.) Urb.-accepted
             Mitraria coccinea Cav.-accepted
             Mitreola petiolata (J.F. Gmel.) Torr. & A. Gray-accepted
             Mitreola sessilifolia (J.F. Gmel.) G. Don-accepted
             Mohavea breviflora Coville-accepted
             Mohavea confertiflora (Benth.) A. Heller-accepted
             Moluccella laevis L.-accepted
             Monarda bradburiana L.C. Beck-accepted
             Monarda citriodora Cerv. ex Lag.-accepted
             Monarda clinopodia L.-accepted
             Monarda clinopodioides A. Gray-accepted
             Monarda didyma L.-accepted
             Monarda dressleri Scora-accepted
             Monarda fistulosa L.-accepted
             Monarda fruticulosa Epling-accepted
             Monarda humilis (Torr.) Prather & J.A. Keith-accepted
             Monarda lindheimeri Engelm. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Monarda maritima (Cory) Correll-accepted
             Monarda media Willd.-accepted
             Monarda pectinata Nutt.-accepted
             Monarda pringlei Fernald-accepted
             Monarda punctata L.-accepted
             Monarda russeliana Nutt. ex Sims-accepted
             Monarda stanfieldii Small-accepted
             Monarda stipitatoglandulosa Waterf.-accepted
             Monarda viridissima Correll-accepted
             Monarda X medioides Duncan-accepted
             Monardella antonina Hardham-accepted
             Monardella arizonica Epling-accepted
             Monardella australis Abrams-accepted
             Monardella beneolens Shevock, Ertter & Jokerst-accepted
             Monardella breweri A. Gray-accepted
             Monardella candicans Benth.-accepted
             Monardella cinerea Abrams-accepted
             Monardella crispa Elmer-accepted
             Monardella douglasii Benth.-accepted
             Monardella exilis (A. Gray) Greene-accepted
             Monardella follettii (Jeps.) Jokerst-accepted
             Monardella frutescens (Hoover) Jokerst-accepted
             Monardella glauca Greene-accepted
             Monardella hypoleuca A. Gray-accepted
             Monardella lanceolata A. Gray-accepted
             Monardella leucocephala A. Gray-accepted
             Monardella linoides A. Gray-accepted
             Monardella macrantha A. Gray-accepted
             Monardella nana A. Gray-accepted
             Monardella odoratissima Benth.-accepted
             Monardella palmeri A. Gray-accepted
             Monardella pringlei A. Gray-accepted
             Monardella purpurea Howell-accepted
             Monardella robisonii Epling ex Munz-accepted
             Monardella sheltonii (Torr.) Howell-accepted
             Monardella siskiyouensis Hardham-accepted
             Monardella stebbinsii Hardham & Bartel-accepted
             Monardella stoneana Elvin & Sanders-accepted
             Monardella undulata Benth.-accepted
             Monardella villosa Benth.-accepted
             Monardella viminea Greene-accepted
             Monardella viridis Jeps.-accepted
             Moneses uniflora (L.) A. Gray-accepted
             Monolopia congdonii (A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Monolopia gracilens A. Gray-accepted
             Monolopia lanceolata Nutt.-accepted
             Monolopia major DC.-accepted
             Monolopia stricta Crum-accepted
             Monophyllaea albicalyx A. Weber-accepted
             Monophyllaea andersonii B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea anthocrena B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea brevipes S. Moore-accepted
             Monophyllaea burttiana R. Kiew-accepted
             Monophyllaea caulescens B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea chinii B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea cupiflora B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea elongata B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea eymae B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea fissilis B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea furcipila Ohwi-accepted
             Monophyllaea glabra Ridley-accepted
             Monophyllaea glandulosa B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea glauca C.B. Clarke-accepted
             Monophyllaea hendersonii (B.L. Burtt) A. Weber-accepted
             Monophyllaea hirtella Miq.-accepted
             Monophyllaea hirticalyx Franch.-accepted
             Monophyllaea horsfieldii R. Brown-accepted
             Monophyllaea hottae B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea insignis B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea kostermansii B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea leuserensis B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea longipes Kraenzl.-accepted
             Monophyllaea merrilliana Kraenzl.-accepted
             Monophyllaea musangensis A. Weber-accepted
             Monophyllaea papuana Lauterb.-accepted
             Monophyllaea pendula B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea ramosa B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea sarangica B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea selaborensis B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea singularis (Balf. f. & W.W. Sm.) B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea stellata B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea tenuis B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea tetrasepala B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea wildeana B.L. Burtt-accepted
             Monoptilon bellidiforme Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Monoptilon bellioides (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Monopyle angustifolia Fritsch-accepted
             Monopyle ecuadorensis C.V. Morton-accepted
             Monopyle flava L.E. Skog-accepted
             Monopyle grandiflora Wiehler-accepted
             Monopyle inaequalis C.V. Morton-accepted
             Monopyle iserniana Cuatrec.-accepted
             Monopyle macrocarpa Benth.-accepted
             Monopyle maxonii C.V. Morton-accepted
             Monopyle mexiae C.V. Morton-accepted
             Monopyle panamensis C.V. Morton-accepted
             Monopyle paniculata Benth.-accepted
             Monopyle puberula C.V. Morton-accepted
             Monopyle reflexa (Rusby) Roalson & Boggan-accepted
             Monopyle sodiroana Fritsch-accepted
             Monopyle stenoloba C.V. Morton-accepted
             Monopyle subdimidiata (Klotzsch & Hanst.) Mansf.-accepted
             Monopyle subsessilis Benth.-accepted
             Monotropa uniflora L.-accepted
             Monotropsis odorata Schwein.-accepted
             Monotropsis reynoldsiae (A. Gray) A. Heller-accepted
             Montanoa hibiscifolia (Benth.) Standl.-accepted
             Montinia acris L. f.-accepted
             Montinia caryophyllacea Thunb.-accepted
             Montinia fruticosa Gaertn.-accepted
             Morinda citrifolia L.-accepted
             Morinda royoc L.-accepted
             Morinda trimera Hillebr.-accepted
             Morinda umbellata L.-accepted
             Morrenia odorata (Hook. & Arn.) Lindl.-accepted
             Mosla dianthera (Buch.-Ham. ex Roxb.) Maxim.-accepted
             Moussonia adpressipilosa D.L. Denham ex Ram.-Roa-accepted
             Moussonia ampla L.E. Skog-accepted
             Moussonia deppeana (Schltdl. & Cham.) Hanst.-accepted
             Moussonia elegans Decne.-accepted
             Moussonia fruticosa (Brandegee) Wiehler-accepted
             Moussonia hirsutissima (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Moussonia larryskogii Ram.-Roa-accepted
             Moussonia rupicola (Standl. & L.O. Williams) Wiehler-accepted
             Moussonia septentrionalis (D.L. Denham ex C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Moussonia serrulata (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Moussonia skutchii (C.V. Morton & D.N. Gibson) Wiehler-accepted
             Moussonia strigosa (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Moussonia triflora (Martens & Galeotti) Hanst.-accepted
             Moussonia viminalis (Brandegee) Wiehler-accepted
             Mulgedium oblongifolium (Nutt.) Reveal-accepted
             Munzothamnus blairii (Munz & I.M. Johnst.) P.H. Raven-accepted
             Musineon divaricatum (Pursh) Raf.-accepted
             Musineon lineare (Rydb.) Mathias-accepted
             Musineon tenuifolium (Nutt. ex Torr. & A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Musineon vaginatum Rydb.-accepted
             Mussaenda philippica A. Rich.-accepted
             Mycelis muralis (L.) Dumort.-accepted
             Myoporum boninense Koidz.-accepted
             Myoporum laetum G. Forst.-accepted
             Myoporum parvifolium R. Br.-accepted
             Myoporum sandwicense A. Gray-accepted
             Myosotidium hortensia (Decne.) Baill.-accepted
             Myosotis arvensis (L.) Hill-accepted
             Myosotis asiatica (Vestergr.) Schischk. & Serg.-accepted
             Myosotis azorica H.C. Watson ex Hook.-accepted
             Myosotis discolor Pers.-accepted
             Myosotis latifolia Poir.-accepted
             Myosotis laxa Lehm.-accepted
             Myosotis macrosperma Engelm.-accepted
             Myosotis scorpioides L.-accepted
             Myosotis stricta Link ex Roem. & Schult.-accepted
             Myosotis sylvatica Ehrh. ex Hoffm.-accepted
             Myosotis verna Nutt.-accepted
             Myriopus maculatus (Jacq.) Feuillet-accepted
             Myriopus poliochros (Spreng.) Small-accepted
             Myriopus volubilis (L.) Small-accepted
             Myrrhis odorata (L.) Scop.-accepted
             Myrsine alyxifolia Hosaka-accepted
             Myrsine coriacea (Sw.) R. Br. ex Roem. & Schult.-accepted
             Myrsine degeneri Hosaka-accepted
             Myrsine denticulata (Wawra) Hosaka-accepted
             Myrsine fernseei (Mez) Hosaka-accepted
             Myrsine floridana A. DC.-accepted
             Myrsine fosbergii Hosaka-accepted
             Myrsine guianensis (Aubl.) Kuntze-accepted
             Myrsine helleri (O. Deg. & I. Deg.) H. St. John-accepted
             Myrsine juddii Hosaka-accepted
             Myrsine kauaiensis Hillebr.-accepted
             Myrsine knudsenii (Rock) Hosaka-accepted
             Myrsine lanaiensis Hillebr.-accepted
             Myrsine lessertiana A. DC.-accepted
             Myrsine linearifolia Hosaka-accepted
             Myrsine mezii Hosaka-accepted
             Myrsine petiolata Hosaka-accepted
             Myrsine pukooensis (H. Lév.) Hosaka-accepted
             Myrsine punctata (H. Lév.) Wilbur-accepted
             Myrsine sandwicensis A. DC.-accepted
             Myrsine vaccinioides W.L. Wagner, D.R. Herbst & Sohmer-accepted
             Myrsine wawraea (Mez) Hosaka-accepted
             Nama aretioides (Hook. & Arn.) Brand-accepted
             Nama californica (A. Gray) J.D. Bacon-accepted
             Nama carnosa (Wooton) C.L. Hitchc.-accepted
             Nama demissa A. Gray-accepted
             Nama densa Lemmon-accepted
             Nama depressa Lemmon ex A. Gray-accepted
             Nama dichotoma (Ruiz & Pav.) Choisy-accepted
             Nama havardii A. Gray-accepted
             Nama hispida A. Gray-accepted
             Nama jamaicensis L.-accepted
             Nama lobbii A. Gray-accepted
             Nama parvifolia (Torr.) Greenm.-accepted
             Nama pusilla Lemmon ex A. Gray-accepted
             Nama retrorsa J.T. Howell-accepted
             Nama rothrockii A. Gray-accepted
             Nama sandwicensis A. Gray-accepted
             Nama serpylloides A. Gray ex Hemsl.-accepted
             Nama stenocarpa A. Gray-accepted
             Nama stenophylla A. Gray ex Hemsl.-accepted
             Nama stevensii C.L. Hitchc.-accepted
             Nama torynophylla Greenm.-accepted
             Nama undulata Kunth-accepted
             Nama xylopoda C.L. Hitchc.-accepted
             Napeanthus andinus Rusby ex Donn. Sm.-accepted
             Napeanthus angustifolius Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Napeanthus apodemus Donn. Sm.-accepted
             Napeanthus bracteatus C.V. Morton-accepted
             Napeanthus costaricensis Wiehler-accepted
             Napeanthus ecuadorensis Fritsch-accepted
             Napeanthus jelskii Fritsch-accepted
             Napeanthus loretensis L.E. Skog-accepted
             Napeanthus macrostoma Leeuwenb.-accepted
             Napeanthus primulifolius (Raddi) Sandwith-accepted
             Napeanthus primulinus (H. Karst.) Benth. & Hook. f. ex Jacks.-accepted
             Napeanthus reitzii (L.B. Sm.) B.L. Burtt ex Leeuwenb.-accepted
             Napeanthus rigidus Rusby-accepted
             Napeanthus riparius Philipson-accepted
             Napeanthus robustus Fritsch-accepted
             Napeanthus rupicola Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Napeanthus spathulatus Leeuwenb.-accepted
             Napeanthus subacaulis (Griseb.) Benth. & Hook. f. ex Kuntze-accepted
             Nashia inaguensis Millsp.-accepted
             Nautilocalyx adenosiphon (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx aeneus (Linden & André) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx antioquensis Wiehler-accepted
             Nautilocalyx arenarius L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Nautilocalyx bicolor (Hook.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx biserrulatus Kriebel-accepted
             Nautilocalyx bracteatus (Planch.) Sprague-accepted
             Nautilocalyx bryogeton (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx bullatus (Lem.) Sprague-accepted
             Nautilocalyx cataractarum Wiehler-accepted
             Nautilocalyx chimantensis L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Nautilocalyx coccineus Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Nautilocalyx colombianus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx colonensis Wiehler-accepted
             Nautilocalyx cordatus (Gleason) L.E. Skog-accepted
             Nautilocalyx crenatus Feuillet-accepted
             Nautilocalyx decumbens (Mart.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx dressleri Wiehler-accepted
             Nautilocalyx ecuadoranus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx fasciculatus L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Nautilocalyx forgetii (Sprague) Sprague-accepted
             Nautilocalyx glandulifer Wiehler-accepted
             Nautilocalyx hirsutus (Sprague) Sprague-accepted
             Nautilocalyx hirtiflorus (Spruce ex Hanst.) Sprague-accepted
             Nautilocalyx kohlerioides (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx lehmannii Wiehler-accepted
             Nautilocalyx leticianus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx lucianii (Lind. & Fourn.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx lynchii (Hook. f.) Sprague-accepted
             Nautilocalyx maguirei L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Nautilocalyx melittifolius (L.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx membranaceus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx mimuloides (Benth.) C.V. Morton-accepted
             Nautilocalyx mulfordii Wiehler-accepted
             Nautilocalyx orinocensis Feuillet-accepted
             Nautilocalyx pallidus (Sprague) Sprague-accepted
             Nautilocalyx panamensis (Seem.) Seem.-accepted
             Nautilocalyx paujiensis Feuillet-accepted
             Nautilocalyx peltatus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx pemphidius L.E. Skog-accepted
             Nautilocalyx peruvianus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx picturatus L.E. Skog-accepted
             Nautilocalyx pictus (Hook.) Sprague-accepted
             Nautilocalyx porphyrotrichus (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx punctatus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx purpurascens Kriebel-accepted
             Nautilocalyx pusillus Feuillet-accepted
             Nautilocalyx resioides (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx roseus Feuillet-accepted
             Nautilocalyx ruber Feuillet-accepted
             Nautilocalyx sastrei Wiehler-accepted
             Nautilocalyx silvaticus (Cuatrec.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx speciosus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx urticifolius (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx vestitus Feuillet-accepted
             Nautilocalyx villosus (Kunth & Bouché) Sprague-accepted
             Nautilocalyx vinosus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx whitei Rusby-accepted
             Navarretia atractyloides (Benth.) Hook. & Arn.-accepted
             Navarretia breweri (A. Gray) Greene-accepted
             Navarretia capillaris (Kellogg) Kuntze-accepted
             Navarretia cotulifolia (Benth.) Hook. & Arn.-accepted
             Navarretia divaricata (Torr. ex A. Gray) Greene-accepted
             Navarretia eriocephala H. Mason-accepted
             Navarretia filicaulis (Torr. ex A. Gray) Greene-accepted
             Navarretia fossalis Moran-accepted
             Navarretia gowenii L.A. Johnson-accepted
             Navarretia hamata Greene-accepted
             Navarretia heterandra H. Mason-accepted
             Navarretia heterodoxa (Greene) Greene-accepted
             Navarretia intertexta (Benth.) Hook.-accepted
             Navarretia jepsonii V. Bailey ex Jeps.-accepted
             Navarretia leptalea (A. Gray) L.A. Johnson-accepted
             Navarretia leucocephala Benth.-accepted
             Navarretia mellita Greene-accepted
             Navarretia mitracarpa Greene-accepted
             Navarretia myersii Allen & A.G. Day-accepted
             Navarretia nigelliformis Greene-accepted
             Navarretia ojaiensis Elvin, J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Navarretia peninsularis Greene-accepted
             Navarretia prolifera Greene-accepted
             Navarretia prostrata (A. Gray) Greene-accepted
             Navarretia pubescens (Benth.) Hook. & Arn.-accepted
             Navarretia rosulata Brand-accepted
             Navarretia saximontana S.C. Spencer-accepted
             Navarretia setiloba Coville-accepted
             Navarretia sinistra (M.E. Jones) L.A. Johnson-accepted
             Navarretia squarrosa (Eschsch.) Hook. & Arn.-accepted
             Navarretia subuligera Greene-accepted
             Navarretia tagetina Greene-accepted
             Navarretia viscidula Benth.-accepted
             Navarretia willamettensis S.C. Spencer-accepted
             Neanotis hohenackeri P. Daniel & Vajr.-accepted
             Nectouxia formosa Kunth-accepted
             Negria rhabdothamnoides F. Muell.-accepted
             Nelsonia canescens (Lam.) Spreng.-accepted
             Nemacladus calcaratus Morin-accepted
             Nemacladus californicus (A. Gray) Morin-accepted
             Nemacladus capillaris Greene-accepted
             Nemacladus glanduliferus Jeps.-accepted
             Nemacladus gracilis Eastw.-accepted
             Nemacladus interior (Munz) G.T. Robbins-accepted
             Nemacladus longiflorus A. Gray-accepted
             Nemacladus montanus Greene-accepted
             Nemacladus orientalis (McVaugh) Morin-accepted
             Nemacladus pinnatifidus Greene-accepted
             Nemacladus ramosissimus Nutt.-accepted
             Nemacladus rigidus Curran-accepted
             Nemacladus rubescens Greene-accepted
             Nemacladus secundiflorus G.T. Robbins-accepted
             Nemacladus sigmoideus G.T. Robbins-accepted
             Nemacladus tenuis (McVaugh) Morin-accepted
             Nemacladus twisselmannii J.T. Howell-accepted
             Nematanthus albus Chautems-accepted
             Nematanthus australis Chautems-accepted
             Nematanthus bradei (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus brasiliensis (Vell.) Chautems-accepted
             Nematanthus corticola Schrad.-accepted
             Nematanthus crassifolius (Schott) Wiehler-accepted
             Nematanthus fissus (Vell.) L.E. Skog-accepted
             Nematanthus fluminensis (Vell.) Fritsch-accepted
             Nematanthus fornix (Vell.) Chautems-accepted
             Nematanthus fritschii Hoehne-accepted
             Nematanthus gregarius D.L. Denham-accepted
             Nematanthus hirtellus (Schott) Wiehler-accepted
             Nematanthus jolyanus (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus kautskyi Chautems & J. Rossini-accepted
             Nematanthus lanceolatus (Poir.) Chautems-accepted
             Nematanthus maculatus (Fritsch) Wiehler-accepted
             Nematanthus mirabilis (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus monanthos (Vell.) Chautems-accepted
             Nematanthus punctatus Chautems-accepted
             Nematanthus pycnophyllus Chautems, T. Lopes & M. Peixoto-accepted
             Nematanthus savannarum (C.V. Morton) J.L. Clark-accepted
             Nematanthus sericeus (Hanst.) Chautems-accepted
             Nematanthus serpens (Vell.) Chautems-accepted
             Nematanthus striatus (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus strigillosus (Mart.) H.E. Moore-accepted
             Nematanthus teixeiranus (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus tessmannii (Hoehne) Chautems-accepted
             Nematanthus villosus (Hanst.) Wiehler-accepted
             Nematanthus wettsteinii (Fritsch) H.E. Moore-accepted
             Nematanthus wiehleri Chautems & M. Peixoto-accepted
             Nematanthus X kuhlmannii (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus X mattosianus (Handro) H.E. Moore-accepted
             Nemesia strumosa Benth.-accepted
             Nemophila aphylla (L.) Brummitt-accepted
             Nemophila arizonica M.E. Jones-accepted
             Nemophila breviflora A. Gray-accepted
             Nemophila heterophylla Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Nemophila kirtleyi L.F. Hend.-accepted
             Nemophila maculata Benth. ex Lindl.-accepted
             Nemophila menziesii Hook. & Arn.-accepted
             Nemophila parviflora Douglas ex Benth.-accepted
             Nemophila pedunculata Douglas ex Benth.-accepted
             Nemophila phacelioides Nutt.-accepted
             Nemophila pulchella Eastw.-accepted
             Nemophila spatulata Coville-accepted
             Neogaerrhinum filipes (A. Gray) Rothm.-accepted
             Neogaerrhinum strictum (Hook. & Arn.) Rothm.-accepted
             Neolamarckia cadamba (Roxb.) Bosser-accepted
             Neomortonia nummularia (Hanst.) Wiehler-accepted
             Neomortonia rosea Wiehler-accepted
             Neonauclea forsteri (Seem. ex Havil.) Merr.-accepted
             Neonesomia palmeri (A. Gray) Urbatsch & R.P. Roberts-accepted
             Neopanax laetus (Kirk) Allan-accepted
             Neoparrya lithophila Mathias-accepted
             Nepeta camphorata Boiss. & Heldr.-accepted
             Nepeta cataria L.-accepted
             Nepeta grandiflora M. Bieb.-accepted
             Nepeta racemosa Lam.-accepted
             Nephrophyllidium crista-galli (Menzies ex Hook.) Gilg-accepted
             Nerium oleander L.-accepted
             Nertera granadensis (Mutis ex L. f.) Druce-accepted
             Nesogenes rotensis Fosberg & D.R. Herbst-accepted
             Nesoluma polynesicum (Hillebr.) Baill.-accepted
             Nestegis sandwicensis (A. Gray) O. Deg. & I. Deg. & L.A.S. Johnson-accepted
             Nestotus macleanii (Brandegee) R.P. Roberts, Urbatsch & Neubig-accepted
             Nestotus stenophyllus (A. Gray) R.P. Roberts, Urbatsch & Neubig-accepted
             Neuburgia celebica (Koord.) Leenh.-accepted
             Neurolaena lobata (L.) Cass.-accepted
             Nicandra physalodes (L.) Gaertn.-accepted
             Nicolletia edwardsii A. Gray-accepted
             Nicolletia occidentalis A. Gray-accepted
             Nicotiana acuminata (Graham) Hook.-accepted
             Nicotiana alata Link & Otto-accepted
             Nicotiana attenuata Torr. ex S. Watson-accepted
             Nicotiana clevelandii A. Gray-accepted
             Nicotiana excelsior (J.M. Black) J.M. Black-accepted
             Nicotiana forgetiana hort. ex Hemsl.-accepted
             Nicotiana glauca Graham-accepted
             Nicotiana glutinosa L.-accepted
             Nicotiana langsdorffii Weinm.-accepted
             Nicotiana longiflora Cav.-accepted
             Nicotiana obtusifolia M. Martens & Galeotti-accepted
             Nicotiana paniculata L.-accepted
             Nicotiana plumbaginifolia Viv.-accepted
             Nicotiana quadrivalvis Pursh-accepted
             Nicotiana repanda Willd. ex Lehm.-accepted
             Nicotiana rustica L.-accepted
             Nicotiana suaveolens Lehm.-accepted
             Nicotiana sylvestris Speg. & Comes-accepted
             Nicotiana tabacum L.-accepted
             Nicotiana tomentosa Ruiz & Pav.-accepted
             Nicotiana velutina H.-M. Wheeler-accepted
             Nicotiana X sanderae hort. ex W. Watson (pro. sp.)-accepted
             Nierembergia hippomanica Miers-accepted
             Nierembergia scoparia Sendtn.-accepted
             Niphaea mexicana C.V. Morton-accepted
             Niphaea oblonga Lindl.-accepted
             Niphaea pumila Boggan & L.E. Skog-accepted
             Nipponanthemum nipponicum (Franch. ex Maxim.) Kitam.-accepted
             Nodonema lineatum B.L. Burtt-accepted
             Nomaphila stricta (Vahl) Nees-accepted
             Nomopyle dodsonii (Wiehler) Roalson & Boggan-accepted
             Nomopyle peruviana (Wiehler) Roalson & Boggan-accepted
             Nonea lutea (Desr.) Rchb. ex DC.-accepted
             Nonea rosea (M. Bieb.) Link-accepted
             Nonea versicolor (Stev.) Sweet-accepted
             Nonea vesicaria (L.) Rchb.-accepted
             Noronhia emarginata (Lam.) Thouars-accepted
             Nothocalais alpestris (A. Gray) K.L. Chambers-accepted
             Nothocalais cuspidata (Pursh) Greene-accepted
             Nothocalais nigrescens (L.F. Hend.) A. Heller-accepted
             Nothocalais troximoides (A. Gray) Greene-accepted
             Nothocestrum breviflorum A. Gray-accepted
             Nothocestrum latifolium A. Gray-accepted
             Nothocestrum longifolium A. Gray-accepted
             Nothocestrum peltatum Skottsb.-accepted
             Nothochelone nemorosa (Douglas ex Lindl.) Straw-accepted
             Notopleura guadalupensis (DC.) C.M. Taylor-accepted
             Notopleura uliginosa (Sw.) Bremek.-accepted
             Nuttallanthus canadensis (L.) D.A. Sutton-accepted
             Nuttallanthus floridanus (Chapm.) D.A. Sutton-accepted
             Nuttallanthus texanus (Scheele) D.A. Sutton-accepted
             Nymphoides aquatica (J.F. Gmel.) Kuntze-accepted
             Nymphoides cordata (Elliott) Fernald-accepted
             Nymphoides cristata (Roxb.) Kuntze-accepted
             Nymphoides hydrophylla (Lour.) Kuntze-accepted
             Nymphoides indica (L.) Kuntze-accepted
             Nymphoides peltata (S.G. Gmel.) Kuntze-accepted
             Nyssa aquatica L.-accepted
             Nyssa biflora Walter-accepted
             Nyssa ogeche W. Bartram ex Marshall-accepted
             Nyssa sylvatica Marshall-accepted
             Obolaria virginica L.-accepted
             Ochrosia compta K. Schum.-accepted
             Ochrosia elliptica Labill.-accepted
             Ochrosia haleakalae H. St. John-accepted
             Ochrosia kauaiensis H. St. John-accepted
             Ochrosia kilaueaensis H. St. John-accepted
             Ochrosia mariannensis A. DC.-accepted
             Ochrosia oppositifolia (Lam.) K. Schum.-accepted
             Ocimum americanum L.-accepted
             Ocimum basilicum L.-accepted
             Ocimum campechianum Mill.-accepted
             Ocimum gratissimum L.-accepted
             Ocimum kilimandscharicum Baker ex Gürke-accepted
             Ocimum spectabile (Gürke) A.J. Paton-accepted
             Ocimum tenuiflorum L.-accepted
             Oclemena acuminata (Michx.) Greene-accepted
             Oclemena nemoralis (Aiton) Greene-accepted
             Oclemena reticulata (Pursh) G.L. Nesom-accepted
             Oclemena X blakei (Porter) G.L. Nesom-accepted
             Odontites vernus (Bellardi) Dumort.-accepted
             Odontites vulgaris Moench-accepted
             Odontonema cuspidatum (Nees) Kuntze-accepted
             Odontonema nitidum (Jacq.) Kuntze-accepted
             Odontonema tubaeforme (Bertol.) Kuntze-accepted
             Oenanthe aquatica (L.) Poir.-accepted
             Oenanthe fistulosa L.-accepted
             Oenanthe javanica (Blume) DC.-accepted
             Oenanthe laciniata (Blume) Zoll.-accepted
             Oenanthe pimpinelloides L.-accepted
             Oenanthe sarmentosa C. Presl ex DC.-accepted
             Oerstedina cerricola Wiehler-accepted
             Oerstedina mexicana Wiehler-accepted
             Oerstedina suffrutescens L.E. Skog-accepted
             Oldenlandia biflora L.-accepted
             Oldenlandia boscii (DC.) Chapm.-accepted
             Oldenlandia corymbosa L.-accepted
             Oldenlandia herbacea (L.) Roxb.-accepted
             Oldenlandia lancifolia (Schumach.) DC.-accepted
             Oldenlandia salzmannii (DC.) Benth. & Hook. f. ex B.D. Jacks.-accepted
             Oldenlandia strigulosa Bartl. ex DC.-accepted
             Oldenlandia uniflora L.-accepted
             Oldenlandiopsis callitrichoides (Griseb.) Terrell & W.H. Lewis-accepted
             Olea europaea L.-accepted
             Olearia allomii T. Kirk-accepted
             Olearia cheesmanii Cockayne & Allan-accepted
             Oligoneuron X krotkovii (B. Boivin) G.L. Nesom-accepted
             Omalotheca norvegica (Gunnerus) Sch. Bip. & F.W. Schultz-accepted
             Omalotheca supina (L) DC-accepted
             Omalotheca sylvatica (L.) Sch. Bip. & F.W. Schultz-accepted
             Omphalodes aliena A. Gray-accepted
             Omphalodes linifolia (L.) Moench-accepted
             Omphalodes verna Moench-accepted
             Oncosiphon piluliferum (L. f.) Källersjö-accepted
             Oncosiphon suffruticosum (L.) Källersjö-accepted
             Onopordum acanthium L.-accepted
             Onopordum illyricum L.-accepted
             Onopordum tauricum Willd.-accepted
             Onosma echioides L.-accepted
             Onosmodium bejariense DC. ex A. DC.-accepted
             Onosmodium decipiens J. Allison-accepted
             Onosmodium helleri Small-accepted
             Onosmodium virginianum (L.) A. DC.-accepted
             Oonopsis engelmannii (A. Gray) Greene-accepted
             Oonopsis foliosa (A. Gray) Greene-accepted
             Oonopsis multicaulis (Nutt.) Greene-accepted
             Oonopsis wardii (A. Gray) Greene-accepted
             Operculina pinnatifida (Kunth) O'Donell-accepted
             Operculina turpethum (L.) Silva Manso-accepted
             Oplonia microphylla (Lam.) Stearn-accepted
             Oplonia spinosa (Jacq.) Raf.-accepted
             Oplopanax horridus (Sm.) Miq.-accepted
             Orbea lutea (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Orbea variegata (L.) Haw.-accepted
             Orchadocarpa lilacina Ridley-accepted
             Oreocharis acaulis (Merr.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis amabilis Dunn-accepted
             Oreocharis argyreia Chun ex K.Y. Pan-accepted
             Oreocharis aurantiaca Franch.-accepted
             Oreocharis aurea Dunn-accepted
             Oreocharis auricula (S. Moore) C.B. Clarke-accepted
             Oreocharis begoniifolia (H.W. Li) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis benthamii C.B. Clarke-accepted
             Oreocharis bodinieri H. Lév.-accepted
             Oreocharis bullata (W.T. Wang & K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis burttii (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis cavaleriei H. Lév.-accepted
             Oreocharis chienii (Chun) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis cinerea (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis cinnamomea Anthony-accepted
             Oreocharis concava (Craib) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis continifolia (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis convexa (Craib) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis cordatula (Craib) Pellegr.-accepted
             Oreocharis craibii Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis crenata (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis dalzielii (W.W. Sm.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis dasyantha Chun-accepted
             Oreocharis delavayi Franch.-accepted
             Oreocharis dentata A.L. Weitzman & L.E. Skog-accepted
             Oreocharis dinghushanensis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis eximia (Chun ex K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis fargesii (Franch.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis farreri (Craib) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis flabellata (C.Y. Wu ex H.W. Li) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis flavida Merr.-accepted
             Oreocharis forrestii (Diels) Skan-accepted
             Oreocharis gamosepala (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis georgei Anthony-accepted
             Oreocharis giraldii (Diels) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis glandulosa (Batalin) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis hekouensis (Y.M. Shui & W.H. Chen) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis henryana Oliver-accepted
             Oreocharis heterandra D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Oreocharis hirsuta Barnett-accepted
             Oreocharis humilis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis jiangxiensis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis lancifolia (Franch.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis leiophylla W.T. Wang-accepted
             Oreocharis leucantha (Diels) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis longifolia (Craib) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis lungshengensis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis magnidens Chun ex K.Y. Pan-accepted
             Oreocharis mairei H. Lév.-accepted
             Oreocharis maximowiczii C.B. Clarke-accepted
             Oreocharis mileensis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis minor (Craib) Pellegr.-accepted
             Oreocharis muscicola (Craib) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis nanchuanica (K.Y. Pan & Z.Y. Liu) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis nemoralis Chun-accepted
             Oreocharis notochlaena (H. Lév. & Vaniot) H. Lév.-accepted
             Oreocharis obliqua C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Oreocharis obliquifolia (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis obtusidentata (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis pankaiyuae Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis pinnatilobata (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis primuliflora (Batalin) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis primuloides (Miq.) Benth. & Hook. f. ex C.B. Clarke-accepted
             Oreocharis pumila (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis rhombifolia (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis rhytidophylla C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Oreocharis ronganensis (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis rosthornii (Diels) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis rotundifolia K.Y. Pan-accepted
             Oreocharis rubra (Hand.-Mazz.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis saxatilis (Hemsl.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis sichuanensis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis sichuanica (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis sinensis (Oliv.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis sinohenryi (Chun) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis stenosiphon Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis stewardii (Chun) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis trichantha (B.L. Burtt & R. Davidson) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis tubicella Franch.-accepted
             Oreocharis tubiflora K.Y. Pan-accepted
             Oreocharis urceolata (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis villosa (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis vulpina (B.L. Burtt & R. Davidson) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis wangwentsaii Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis wanshanensis (S.Z. He) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis wentsaii (Z. Yu Li) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis xiangguiensis W.T. Wang & K.Y. Pan-accepted
             Oreochrysum parryi (A. Gray) Rydb.-accepted
             Oreonana clementis (M.E. Jones) Jeps.-accepted
             Oreonana purpurascens Shevock & Constance-accepted
             Oreonana vestita (S. Watson) Jeps.-accepted
             Oreopanax capitatus (Jacq.) Decne. & Planch.-accepted
             Oreopanax dussii Krug & Urb. ex Duss-accepted
             Oreostemma alpigenum (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Oreostemma elatum (Greene) Greene-accepted
             Oreostemma peirsonii (C.W. Sharsmith) G.L. Nesom-accepted
             Oreoxis alpina (A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Oreoxis bakeri J.M. Coult. & Rose-accepted
             Oreoxis humilis Raf.-accepted
             Oreoxis trotteri S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Origanum majorana L.-accepted
             Origanum onites L.-accepted
             Origanum syriacum L.-accepted
             Origanum vulgare L.-accepted
             Ornithoboea arachnoidea (Diels) Craib-accepted
             Ornithoboea barbanthera B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea calcicola C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Ornithoboea emarginata D.J. Middleton & N.S. Lý-accepted
             Ornithoboea feddei (H. Lév.) B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea flexuosa (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea henryi Craib-accepted
             Ornithoboea lacei Craib-accepted
             Ornithoboea leptonema B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea multitorta B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea occulta B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea parishii C.B. Clarke-accepted
             Ornithoboea pseudoflexuosa B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea wildeana Craib-accepted
             Ornithostaphylos oppositifolia (Parry) Small-accepted
             Orobanche bulbosa (A. Gray) Beck-accepted
             Orobanche californica Cham. & Schltdl.-accepted
             Orobanche cernua Loefl.-accepted
             Orobanche cooperi (A. Gray) A. Heller-accepted
             Orobanche corymbosa (Rydb.) Ferris-accepted
             Orobanche crenata Forssk.-accepted
             Orobanche dugesii (S. Watson) Munz-accepted
             Orobanche fasciculata Nutt.-accepted
             Orobanche hederae Duby-accepted
             Orobanche ludoviciana Nutt.-accepted
             Orobanche minor Sm.-accepted
             Orobanche multicaulis Brandegee-accepted
             Orobanche parishii (Jeps.) Heckard-accepted
             Orobanche pinorum Geyer ex Hook.-accepted
             Orobanche ramosa L.-accepted
             Orobanche riparia L.T. Collins-accepted
             Orobanche uniflora L.-accepted
             Orobanche valida Jeps.-accepted
             Orobanche vallicola (Jeps.) Heckard-accepted
             Orochaenactis thysanocarpha (A. Gray) Coville-accepted
             Orogenia fusiformis S. Watson-accepted
             Orogenia linearifolia S. Watson-accepted
             Orthilia secunda (L.) House-accepted
             Orthocarpus barbatus J.S. Cotton-accepted
             Orthocarpus bracteosus Benth.-accepted
             Orthocarpus cuspidatus Greene-accepted
             Orthocarpus imbricatus Torr. ex S. Watson-accepted
             Orthocarpus luteus Nutt.-accepted
             Orthocarpus pachystachyus A. Gray-accepted
             Orthocarpus purpureoalbus A. Gray ex S. Watson-accepted
             Orthocarpus tenuifolius (Pursh) Benth.-accepted
             Orthocarpus tolmiei Hook. & Arn.-accepted
             Orthosia scoparia (Nutt.) Liede & Meve-accepted
             Oryctes nevadensis S. Watson-accepted
             Osmadenia tenella Nutt.-accepted
             Osmanthus americanus (L.) Benth. & Hook. f. ex A. Gray-accepted
             Osmanthus delavayi Franch.-accepted
             Osmanthus fragrans Lour.-accepted
             Osmanthus heterophyllus (G. Don) P.S. Green-accepted
             Osmanthus X fortunei Carrière-accepted
             Osmorhiza aristata (Thunb.) Rydb.-accepted
             Osmorhiza berteroi DC.-accepted
             Osmorhiza brachypoda Torr.-accepted
             Osmorhiza claytonii (Michx.) C.B. Clarke-accepted
             Osmorhiza depauperata Phil.-accepted
             Osmorhiza longistylis (Torr.) DC.-accepted
             Osmorhiza mexicana Griseb.-accepted
             Osmorhiza occidentalis (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Torr.-accepted
             Osmorhiza purpurea (J.M. Coult. & Rose) Suksd.-accepted
             Osmoxylon mariannense (Kaneh.) Fosberg & Sachet-accepted
             Osteospermum calendulaceum L. f.-accepted
             Osteospermum ecklonis (DC.) Norl.-accepted
             Osteospermum fruticosum (L.) Norl.-accepted
             Osteospermum muricatum E. Mey. ex DC.-accepted
             Osteospermum sinuatum (DC.) Norl.-accepted
             Osteospermum spinescens Thunb.-accepted
             Oxydendrum arboreum (L.) DC.-accepted
             Oxypetalum coeruleum (D. Don) Decne.-accepted
             Oxypetalum cordifolium (Vent.) Schltr.-accepted
             Oxypolis canbyi (J.M. Coult. & Rose) Fernald-accepted
             Oxypolis denticulata (Baldwin) J.R. Edm.-accepted
             Oxypolis fendleri (A. Gray) A. Heller-accepted
             Oxypolis filiformis (Walter) Britton-accepted
             Oxypolis greenmanii Mathias & Constance-accepted
             Oxypolis occidentalis J.M. Coult. & Rose-accepted
             Oxypolis rigidior (L.) Raf.-accepted
             Oxytenia acerosa Nutt.-accepted
             Pachypodium ambongense Boiss.-accepted
             Pachypodium baronii Constantin & Bois-accepted
             Pachypodium bispinosum A. DC.-accepted
             Pachypodium brevicaule Baker-accepted
             Pachypodium decaryi Poiss.-accepted
             Pachypodium densiflorum Baker-accepted
             Pachypodium eburneum Lavranos & Rapan.-accepted
             Pachypodium geayi Constantin & Bois-accepted
             Pachypodium horombense Poiss.-accepted
             Pachypodium inopinatum Lavranos-accepted
             Pachypodium lamerei Drake-accepted
             Pachypodium lealii Welw.-accepted
             Pachypodium meridionale (H. Perrier) Pichon-accepted
             Pachypodium mikea Lüthy-accepted
             Pachypodium namaquanum (Wyley ex Harv.) Welw.-accepted
             Pachypodium rosulatum Baker-accepted
             Pachypodium rutenbergianum Vatke-accepted
             Pachypodium saundersii N.E. Br.-accepted
             Pachypodium sofiense (Poiss.) H. Perrier-accepted
             Pachypodium succulentum (L. f.) A. DC.-accepted
             Pachypodium windsorii Poiss.-accepted
             Pachypodium X hojnyi Halda-accepted
             Pachystachys lutea Nees-accepted
             Pachystachys spicata (Ruiz & Pav.) Wassh.-accepted
             Packera anonyma (Alph. Wood) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera antennariifolia (Britton) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera aurea (L.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera bernardina (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera bolanderi (A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera breweri (Burtt Davy) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera cana (Hook.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera cardamine (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera castoreus (S.L. Welsh) Kartesz-accepted
             Packera clevelandii (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera contermina (Greenm.) J.F. Bain-accepted
             Packera crawfordii (Britton) A.M. Mahoney & R.R. Kowal-accepted
             Packera crocata (Rydb.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera cymbalaria (Pursh) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera cynthioides (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera debilis (Nutt.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera dimorphophylla (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera eurycephala (Torr. & A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera fendleri (A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera flettii (Wiegand) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera franciscana (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera ganderi (T.M. Barkley & R.M. Beauch.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera glabella (Poir.) C. Jeffrey-accepted
             Packera greenei (A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera hartiana (A. Heller) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera hesperia (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera hyperborealis (Greenm.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera indecora (Greene) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera ionophylla (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera layneae (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera macounii (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera malmstenii (S.F. Blake ex Tidestr.) Kartesz-accepted
             Packera millefolia (Torr. & A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera millelobata (Rydb.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera multilobata (Torr. & A. Gray ex A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera musiniensis (S.L. Welsh) Trock-accepted
             Packera neomexicana (A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera obovata (Muhl. ex Willd.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera ogotorukensis (Packer) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera pauciflora (Pursh) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera paupercula (Michx.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera plattensis (Nutt.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera porteri (Greene) C. Jeffrey-accepted
             Packera pseudaurea (Rydb.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera quercetorum (Greene) C. Jeffrey-accepted
             Packera sanguisorboides (Rydb.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera schweinitziana (Nutt.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera serpenticola Boufford, Kartesz, S.H. Shi & R. Zhou-accepted
             Packera spellenbergii (T.M. Barkley) C. Jeffrey-accepted
             Packera streptanthifolia (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera subnuda (DC.) D.K. Trock & T.M. Barkley-accepted
             Packera tampicana (DC.) C. Jeffrey-accepted
             Packera texana O'Kennon & Trock-accepted
             Packera tomentosa (Michx.) C. Jeffrey-accepted
             Packera tridenticulata (Rydb.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera werneriifolia (A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Paederia cruddasiana Prain-accepted
             Paederia foetida L.-accepted
             Palafoxia arida B.L. Turner & Morris-accepted
             Palafoxia callosa (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Palafoxia feayi A. Gray-accepted
             Palafoxia hookeriana Torr. & A. Gray-accepted
             Palafoxia integrifolia (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Palafoxia linearis (Cav.) Lag.-accepted
             Palafoxia reverchonii (Bush) Cory-accepted
             Palafoxia riograndensis Cory-accepted
             Palafoxia rosea (Bush) Cory-accepted
             Palafoxia sphacelata (Nutt. ex Torr.) Cory-accepted
             Palafoxia texana DC.-accepted
             Palaquium gutta (Hook.) Baill.-accepted
             Paliavana gracilis (Mart.) Chautems-accepted
             Paliavana plumerioides Chautems-accepted
             Paliavana prasinata (Ker Gawl.) Benth.-accepted
             Paliavana sericiflora Benth.-accepted
             Paliavana tenuiflora Mansf.-accepted
             Paliavana werdermannii Mansf.-accepted
             Palicourea alpina (Sw.) DC.-accepted
             Palicourea crocea (Sw.) Schult.-accepted
             Palicourea croceoides Ham.-accepted
             Palicourea domingensis (Jacq.) DC.-accepted
             Palicourea guianensis Aubl.-accepted
             Palmerella debilis A. Gray-accepted
             Panax ginseng C.A. Mey.-accepted
             Panax japonicus (T. Nees) C.A. Mey.-accepted
             Panax pseudoginseng Wall.-accepted
             Panax quinquefolius L.-accepted
             Panax trifolius L.-accepted
             Paraboea acutifolia (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea amplifolia Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea apiensis Z.R. Xu-accepted
             Paraboea argentea Z.R. Xu-accepted
             Paraboea bakeri M.R. Hend.-accepted
             Paraboea banyengiana B.L. Burtt-accepted
             Paraboea berouwensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea bintangensis B.L. Burtt-accepted
             Paraboea brachycarpa (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea brunnescens B.L. Burtt-accepted
             Paraboea burttii Z.R. Xu-accepted
             Paraboea caerulescens (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea candidissima B.L. Burtt-accepted
             Paraboea capitata Ridley-accepted
             Paraboea changjiangensis F.W. Xing & Z.X. Li-accepted
             Paraboea chiangdaoensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea clarkei B.L. Burtt-accepted
             Paraboea cochinchinensis (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea connata (Craib) C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Paraboea crassifolia (Hemsley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea detergibilis (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea dictyoneura (Hance) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea divaricata (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea effusa B.L. Burtt-accepted
             Paraboea elegans (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea evrardii (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea ferruginea (Ridley) Ridley-accepted
             Paraboea filipes (Hance) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea glabra (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea glabriflora (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea glabrisepala B.L. Burtt-accepted
             Paraboea glanduliflora Barnett-accepted
             Paraboea glutinosa (Hand.-Mazz.) K.Y. Pan-accepted
             Paraboea gracillima R. Kiew-accepted
             Paraboea graniticola Z.R. Xu-accepted
             Paraboea guilinensis L. Xu & Y.G. Wei-accepted
             Paraboea hainanensis (Chun) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea halongensis R. Kiew & T.H. Nguyen-accepted
             Paraboea harroviana (Craib) Z.R. Xu-accepted
             Paraboea havilandii (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea incudicarpa B.L. Burtt-accepted
             Paraboea kalimantanensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea lambokensis R. Kiew-accepted
             Paraboea lanata (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea lancifolia (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea laxa (Ridley) Ridley-accepted
             Paraboea leopoldii K.M. Wong, J.T. Pereira, J.B. Sugau & S.P. Lim-accepted
             Paraboea leporina (H.J. Lam) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea leuserensis B.L. Burtt-accepted
             Paraboea luzoniensis Merr.-accepted
             Paraboea madaiensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea mahaxayana Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea martinii (H. Lév. & Vaniot) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea mataensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea meiophylla B.L. Burtt-accepted
             Paraboea minahassae (Teijsm. & Binn.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea minor (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea minuta (Kraenzl.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea multiflora (R. Brown) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea nervosissima Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea neurophylla (Collett & Hemsley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea nutans D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Paraboea paniculata (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea paramartinii Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea paraprimuloides Z.R. Xu-accepted
             Paraboea parviflora (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea patens (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea peltifolia D. Fang & L. Zeng-accepted
             Paraboea primuloides Z.R. Xu-accepted
             Paraboea prolixa (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea pubicorolla Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea rabilii Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea regularis (Ridley) Ridley-accepted
             Paraboea rufescens (Franch.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea sabahensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea scabriflora B.L. Burtt-accepted
             Paraboea schefferi (H.O. Forbes) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea sinensis (Oliver) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea speciosa (Rech.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea speluncarum (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea suffruticosa (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea swinhoei (Hance) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea tarutaoensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea thorelii (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea trachyphylla Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea treubii (H.O. Forbes) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea trisepala W.H. Chen & Y.M. Shui-accepted
             Paraboea umbellata (Drake) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea uniflora Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea variopila Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea velutina (W.T. Wang & C.Z. Gao) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea verticillata (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea vulpina Ridley-accepted
             Paradrymonia alata Kriebel-accepted
             Paradrymonia alba Wiehler-accepted
             Paradrymonia anisophylla Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Paradrymonia aurea Wiehler-accepted
             Paradrymonia barbata Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Paradrymonia binata Wiehler-accepted
             Paradrymonia buchtienii (Mansf.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia campostyla (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia ciliosa (Mart.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia conferta (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Paradrymonia congesta (Oerst.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia darienensis (Seem.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia decurrens (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Paradrymonia densa (C.H. Wright) Wiehler-accepted
             Paradrymonia erythropus (Hook. f.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia flava Wiehler-accepted
             Paradrymonia fuquaiana Wiehler-accepted
             Paradrymonia gibbosa Wiehler-accepted
             Paradrymonia gigantea Wiehler-accepted
             Paradrymonia glandulosa Feuillet-accepted
             Paradrymonia hamata Feuillet-accepted
             Paradrymonia hansteiniana (Mansf.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia hirta L.E. Skog-accepted
             Paradrymonia hypocyrta Wiehler-accepted
             Paradrymonia lacera Wiehler-accepted
             Paradrymonia lineata (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Paradrymonia longifolia (Poepp.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia longipetiolata (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia lurida (C.V. Morton & Raymond) Wiehler-accepted
             Paradrymonia lutea Feuillet-accepted
             Paradrymonia macrophylla Wiehler-accepted
             Paradrymonia maculata (Hook. f.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia maguirei Feuillet-accepted
             Paradrymonia metamorphophylla (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia ommata L.E. Skog-accepted
             Paradrymonia pedunculata L.E. Skog-accepted
             Paradrymonia prististoma Wiehler-accepted
             Paradrymonia sastrei Wiehler-accepted
             Paradrymonia sericea Wiehler-accepted
             Paradrymonia splendens Freiberg-accepted
             Paradrymonia tepui Feuillet-accepted
             Paradrymonia tylocalyx Wiehler-accepted
             Paradrymonia ulei Wiehler-accepted
             Paradrymonia yatua Feuillet-accepted
             Paragonia pyramidata (Rich.) Bureau-accepted
             Parasenecio auriculata (DC.) J.R. Grant-accepted
             Parathesis crenulata (Vent.) Hook. f. ex Hemsl.-accepted
             Parentucellia latifolia (L.) Caruel-accepted
             Parentucellia viscosa (L.) Caruel-accepted
             Parmentiera aculeata (Kunth) Seem.-accepted
             Parmentiera cereifera Seem.-accepted
             Parthenice mollis A. Gray-accepted
             Parthenium alpinum (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Parthenium argentatum A. Gray-accepted
             Parthenium confertum A. Gray-accepted
             Parthenium hysterophorus L.-accepted
             Parthenium incanum Kunth-accepted
             Parthenium integrifolium L.-accepted
             Parthenium ligulatum (M.E. Jones) Barneby-accepted
             Pascalia glauca Ortega-accepted
             Pastinaca sativa L.-accepted
             Paulownia tomentosa (Thunb.) Steud.-accepted
             Pearcea abunda (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea bella L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea bilabiata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea cordata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea fuscicalyx L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea glabrata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea gracilis L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea grandifolia L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea hispidissima (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea hypocyrtiflora (Hook. f.) Regel-accepted
             Pearcea intermedia L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea pileifolia J.L. Clark & L.E. Skog-accepted
             Pearcea purpurea (Poepp.) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea reticulata (Fritsch) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea rhodotricha (Cuatrec.) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea schimpfii Mansf.-accepted
             Pearcea sprucei (Britton ex Rusby) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea strigosa L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pectis angustifolia Torr.-accepted
             Pectis carthusianorum Less.-accepted
             Pectis ciliaris L.-accepted
             Pectis coulteri Harv. & A. Gray-accepted
             Pectis cylindrica (Fernald) Rydb.-accepted
             Pectis elongata Kunth-accepted
             Pectis filipes Harv. & A. Gray-accepted
             Pectis glaucescens (Cass.) Keil-accepted
             Pectis humifusa Sw.-accepted
             Pectis imberbis A. Gray-accepted
             Pectis linearifolia Urb.-accepted
             Pectis linearis Llave-accepted
             Pectis linifolia L.-accepted
             Pectis longipes A. Gray-accepted
             Pectis papposa Harv. & A. Gray-accepted
             Pectis prostrata Cav.-accepted
             Pectis rusbyi Greene ex A. Gray-accepted
             Pectis tenuicaulis Urb.-accepted
             Pectis X floridana Keil-accepted
             Pectocarya heterocarpa (I.M. Johnst.) I.M. Johnst.-accepted
             Pectocarya linearis (Ruiz & Pav.) DC.-accepted
             Pectocarya penicillata (Hook. & Arn.) A. DC.-accepted
             Pectocarya peninsularis I.M. Johnst.-accepted
             Pectocarya platycarpa (Munz & I.M. Johnst.) Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Pectocarya pusilla (A. DC.) A. Gray-accepted
             Pectocarya recurvata I.M. Johnst.-accepted
             Pectocarya setosa A. Gray-accepted
             Pedicularis angustifolia Benth.-accepted
             Pedicularis attollens A. Gray-accepted
             Pedicularis aurantiaca (E.F. Sprague) Monfils & Prather-accepted
             Pedicularis bracteosa Benth.-accepted
             Pedicularis canadensis L.-accepted
             Pedicularis capitata M.F. Adams-accepted
             Pedicularis centranthera A. Gray-accepted
             Pedicularis chamissonis Steven-accepted
             Pedicularis contorta Benth.-accepted
             Pedicularis crenulata Benth.-accepted
             Pedicularis cystopteridifolia Rydb.-accepted
             Pedicularis densiflora Benth. ex Hook.-accepted
             Pedicularis dudleyi Elmer-accepted
             Pedicularis flammea L.-accepted
             Pedicularis furbishiae S. Watson-accepted
             Pedicularis grayi A. Nelson-accepted
             Pedicularis groenlandica Retz.-accepted
             Pedicularis hirsuta L.-accepted
             Pedicularis howellii A. Gray-accepted
             Pedicularis labradorica Wirsing-accepted
             Pedicularis lanata Cham. & Schltdl.-accepted
             Pedicularis lanceolata Michx.-accepted
             Pedicularis langsdorffii Fisch. ex Steven-accepted
             Pedicularis lapponica L.-accepted
             Pedicularis macrodonta Richardson-accepted
             Pedicularis oederi Vahl ex Hornem.-accepted
             Pedicularis ornithorhyncha Benth.-accepted
             Pedicularis palustris L.-accepted
             Pedicularis parryi A. Gray-accepted
             Pedicularis parviflora Sm.-accepted
             Pedicularis pennellii Hultén-accepted
             Pedicularis pulchella Pennell-accepted
             Pedicularis racemosa Douglas ex Benth.-accepted
             Pedicularis rainierensis Pennell & F.A. Warren-accepted
             Pedicularis semibarbata A. Gray-accepted
             Pedicularis sudetica Willd.-accepted
             Pedicularis sylvatica L.-accepted
             Pedicularis verticillata L.-accepted
             Peltanthera floribunda Benth.-accepted
             Penstemon abietinus Pennell-accepted
             Penstemon absarokensis Evert-accepted
             Penstemon acaulis L.O. Williams-accepted
             Penstemon acuminatus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon alamosensis Pennell & G.T. Nisbet-accepted
             Penstemon albertinus Greene-accepted
             Penstemon albidus Nutt.-accepted
             Penstemon albomarginatus M.E. Jones-accepted
             Penstemon ambiguus Torr.-accepted
             Penstemon ammophilus N.H. Holmgren & L.M. Shultz-accepted
             Penstemon anguineus Eastw.-accepted
             Penstemon angustifolius Nutt. ex Pursh-accepted
             Penstemon arenarius Greene-accepted
             Penstemon arenicola A. Nelson-accepted
             Penstemon aridus Rydb.-accepted
             Penstemon arkansanus Pennell-accepted
             Penstemon attenuatus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon atwoodii S.L. Welsh-accepted
             Penstemon auriberbis Pennell-accepted
             Penstemon australis Small-accepted
             Penstemon azureus Benth.-accepted
             Penstemon baccharifolius Hook.-accepted
             Penstemon barbatus (Cav.) Roth-accepted
             Penstemon barnebyi N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon barrettiae A. Gray-accepted
             Penstemon bicolor (Brandegee) Clokey & D.D. Keck-accepted
             Penstemon bracteatus D.D. Keck-accepted
             Penstemon breviculus (D.D. Keck) G.T. Nisbet & R.C. Jacks.-accepted
             Penstemon brevisepalus Pennell-accepted
             Penstemon buckleyi Pennell-accepted
             Penstemon caesius A. Gray-accepted
             Penstemon caespitosus Nutt. ex A. Gray-accepted
             Penstemon calcareus Brandegee-accepted
             Penstemon californicus (Munz & I.M. Johnst.) D.D. Keck-accepted
             Penstemon calycosus Small-accepted
             Penstemon campanulatus (Cav.) Willd.-accepted
             Penstemon canescens (Britton) Britton-accepted
             Penstemon cardinalis Wooton & Standl.-accepted
             Penstemon cardwellii Howell-accepted
             Penstemon carnosus Pennell-accepted
             Penstemon caryi Pennell-accepted
             Penstemon centranthifolius (Benth.) Benth.-accepted
             Penstemon cinicola D.D. Keck-accepted
             Penstemon clevelandii A. Gray-accepted
             Penstemon clutei A. Nelson-accepted
             Penstemon cobaea Nutt.-accepted
             Penstemon comarrhenus A. Gray-accepted
             Penstemon compactus (D.D. Keck) Crosswh.-accepted
             Penstemon concinnus D.D. Keck-accepted
             Penstemon confertus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon confusus M.E. Jones-accepted
             Penstemon crandallii A. Nelson-accepted
             Penstemon cusickii A. Gray-accepted
             Penstemon cyananthus Hook.-accepted
             Penstemon cyaneus Pennell-accepted
             Penstemon cyanocaulis Payson-accepted
             Penstemon cyathophorus Rydb.-accepted
             Penstemon dasyphyllus A. Gray-accepted
             Penstemon davidsonii Greene-accepted
             Penstemon deamii Pennell-accepted
             Penstemon deaveri Crosswh.-accepted
             Penstemon debilis O'Kane & J.L. Anderson-accepted
             Penstemon degeneri Crosswh.-accepted
             Penstemon deustus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon digitalis Nutt. ex Sims-accepted
             Penstemon diphyllus Rydb.-accepted
             Penstemon discolor D.D. Keck-accepted
             Penstemon dissectus Elliott-accepted
             Penstemon distans N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon dolius M.E. Jones ex Pennell-accepted
             Penstemon duchesnensis (N.H. Holmgren) Neese-accepted
             Penstemon eatonii A. Gray-accepted
             Penstemon elegantulus Pennell-accepted
             Penstemon ellipticus J.M. Coult. & Fisher-accepted
             Penstemon eriantherus Pursh-accepted
             Penstemon euglaucus English-accepted
             Penstemon fendleri Torr. & A. Gray-accepted
             Penstemon filiformis (D.D. Keck) D.D. Keck-accepted
             Penstemon flavescens Pennell-accepted
             Penstemon floribundus D. Danley-accepted
             Penstemon floridus Brandegee-accepted
             Penstemon flowersii Neese & S.L. Welsh-accepted
             Penstemon franklinii S.L. Welsh-accepted
             Penstemon fremontii Torr. & A. Gray-accepted
             Penstemon fruticiformis Coville-accepted
             Penstemon fruticosus (Pursh) Greene-accepted
             Penstemon gairdneri Hook.-accepted
             Penstemon gentianoides (Kunth) Poir.-accepted
             Penstemon gibbensii Dorn-accepted
             Penstemon glaber Pursh-accepted
             Penstemon glandulosus Douglas-accepted
             Penstemon glaucinus Pennell-accepted
             Penstemon globosus (Piper) Pennell & D.D. Keck-accepted
             Penstemon goodrichii N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon gormanii Greene-accepted
             Penstemon gracilentus A. Gray-accepted
             Penstemon gracilis Nutt.-accepted
             Penstemon grahamii D.D. Keck-accepted
             Penstemon grandiflorus Nutt.-accepted
             Penstemon griffinii A. Nelson-accepted
             Penstemon grinnellii Eastw.-accepted
             Penstemon guadalupensis A. Heller-accepted
             Penstemon hallii A. Gray-accepted
             Penstemon harbourii A. Gray-accepted
             Penstemon harringtonii Penland-accepted
             Penstemon hartwegii Benth.-accepted
             Penstemon havardii A. Gray-accepted
             Penstemon haydenii S. Watson-accepted
             Penstemon heterodoxus A. Gray-accepted
             Penstemon heterophyllus Lindl.-accepted
             Penstemon hirsutus (L.) Willd.-accepted
             Penstemon humilis Nutt. ex A. Gray-accepted
             Penstemon idahoensis N.D. Atwood & S.L. Welsh-accepted
             Penstemon immanifestus N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon incertus Brandegee-accepted
             Penstemon inflatus Crosswh.-accepted
             Penstemon jamesii Benth.-accepted
             Penstemon janishiae N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon kingii S. Watson-accepted
             Penstemon labrosus (A. Gray) Mast. ex Hook. f.-accepted
             Penstemon laetus A. Gray-accepted
             Penstemon laevigatus Aiton-accepted
             Penstemon laevis Pennell-accepted
             Penstemon lanceolatus Benth.-accepted
             Penstemon laricifolius Hook. & Arn.-accepted
             Penstemon laxiflorus Pennell-accepted
             Penstemon laxus A. Nelson-accepted
             Penstemon leiophyllus Pennell-accepted
             Penstemon lemhiensis (D.D. Keck) D.D. Keck & Cronquist-accepted
             Penstemon lentus Pennell-accepted
             Penstemon leonardii Rydb.-accepted
             Penstemon linarioides A. Gray-accepted
             Penstemon longiflorus (Pennell) S.L. Clark-accepted
             Penstemon lyallii A. Gray-accepted
             Penstemon marcusii (D.D. Keck) N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon mensarum Pennell-accepted
             Penstemon metcalfei Wooton & Standl.-accepted
             Penstemon miser A. Gray-accepted
             Penstemon moffatii Eastw.-accepted
             Penstemon monoensis A. Heller-accepted
             Penstemon montanus Greene-accepted
             Penstemon moriahensis N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon mucronatus N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon multiflorus (Benth) Chapm. ex Small-accepted
             Penstemon murrayanus Hook.-accepted
             Penstemon nanus D.D. Keck-accepted
             Penstemon navajoa N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon neomexicanus Wooton & Standl.-accepted
             Penstemon neotericus D.D. Keck-accepted
             Penstemon newberryi A. Gray-accepted
             Penstemon nitidus Douglas ex Benth.-accepted
             Penstemon nudiflorus A. Gray-accepted
             Penstemon oklahomensis Pennell-accepted
             Penstemon oliganthus Wooton & Standl.-accepted
             Penstemon ophianthus Pennell-accepted
             Penstemon osterhoutii Pennell-accepted
             Penstemon ovatus Douglas ex Hook.-accepted
             Penstemon pachyphyllus A. Gray ex Rydb.-accepted
             Penstemon pahutensis N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon pallidus Small-accepted
             Penstemon palmeri A. Gray-accepted
             Penstemon papillatus J.T. Howell-accepted
             Penstemon parryi (A. Gray) A. Gray-accepted
             Penstemon parvulus (A. Gray) Krautter-accepted
             Penstemon parvus Pennell-accepted
             Penstemon patens (M.E. Jones) N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon payettensis A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Penstemon paysoniorum D.D. Keck-accepted
             Penstemon peckii Pennell-accepted
             Penstemon penlandii W.A. Weber-accepted
             Penstemon pennellianus D.D. Keck-accepted
             Penstemon perpulcher A. Nelson-accepted
             Penstemon personatus D.D. Keck-accepted
             Penstemon petiolatus Brandegee-accepted
             Penstemon pinifolius Greene-accepted
             Penstemon pinorum L.M. Shultz & J.S. Shultz-accepted
             Penstemon platyphyllus Rydb.-accepted
             Penstemon pratensis Greene-accepted
             Penstemon procerus Douglas ex Graham-accepted
             Penstemon pruinosus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon pseudoputus (Crosswh.) N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon pseudospectabilis M.E. Jones-accepted
             Penstemon pudicus Reveal & Beatley-accepted
             Penstemon pumilus Nutt.-accepted
             Penstemon purpusii Brandegee-accepted
             Penstemon putus A. Nelson-accepted
             Penstemon radicosus A. Nelson-accepted
             Penstemon rattanii A. Gray-accepted
             Penstemon retrorsus Payson ex Pennell-accepted
             Penstemon rhizomatosus N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon richardsonii Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon roezlii Regel-accepted
             Penstemon rostriflorus Kellogg-accepted
             Penstemon rubicundus D.D. Keck-accepted
             Penstemon rupicola (Piper) Howell-accepted
             Penstemon rydbergii A. Nelson-accepted
             Penstemon saxosorum Pennell-accepted
             Penstemon scapoides D.D. Keck-accepted
             Penstemon scariosus Pennell-accepted
             Penstemon secundiflorus Benth.-accepted
             Penstemon seorsus (A. Nelson) D.D. Keck-accepted
             Penstemon sepalulus A. Nelson-accepted
             Penstemon serrulatus Menzies ex Rees-accepted
             Penstemon smallii A. Heller-accepted
             Penstemon spatulatus Pennell-accepted
             Penstemon speciosus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon spectabilis Thurb. ex A. Gray-accepted
             Penstemon stenophyllus A. Gray-accepted
             Penstemon stephensii Brandegee-accepted
             Penstemon strictiformis Rydb.-accepted
             Penstemon strictus Benth.-accepted
             Penstemon subglaber Rydb.-accepted
             Penstemon subserratus Pennell-accepted
             Penstemon subulatus M.E. Jones-accepted
             Penstemon sudans M.E. Jones-accepted
             Penstemon superbus A. Nelson-accepted
             Penstemon tenuiflorus Pennell-accepted
             Penstemon tenuis Small-accepted
             Penstemon teucrioides Greene-accepted
             Penstemon thompsoniae (A. Gray) Rydb.-accepted
             Penstemon thurberi Torr.-accepted
             Penstemon tidestromii Pennell-accepted
             Penstemon tiehmii N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon tracyi D.D. Keck-accepted
             Penstemon triflorus A. Heller-accepted
             Penstemon triphyllus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon tubiflorus Nutt.-accepted
             Penstemon tusharensis N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon uintahensis Pennell-accepted
             Penstemon utahensis Eastw.-accepted
             Penstemon venustus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon versicolor Pennell-accepted
             Penstemon virens Pennell ex Rydb.-accepted
             Penstemon virgatus A. Gray-accepted
             Penstemon wardii A. Gray-accepted
             Penstemon washingtonensis D.D. Keck-accepted
             Penstemon watsonii A. Gray-accepted
             Penstemon whippleanus A. Gray-accepted
             Penstemon wilcoxii Rydb.-accepted
             Penstemon wrightii Hook.-accepted
             Penstemon X bryantiae D.D. Keck (pro. hybr.)-accepted
             Penstemon X crideri A. Nelson (pro. sp.)-accepted
             Penstemon X dubius Davidson (pro. sp.)-accepted
             Penstemon X jonesii Pennell (pro. sp.)-accepted
             Penstemon X mirus A. Nelson (pro. sp.)-accepted
             Penstemon X parishii A. Gray (pro. sp.)-accepted
             Penstemon X peirsonii Munz & I.M. Johnst. (pro. sp.)-accepted
             Penstemon yampaensis Penland-accepted
             Pentachaeta alsinoides Greene-accepted
             Pentachaeta aurea Nutt.-accepted
             Pentachaeta bellidiflora Greene-accepted
             Pentachaeta exilis (A. Gray) A. Gray-accepted
             Pentachaeta fragilis Brandegee-accepted
             Pentachaeta lyonii A. Gray-accepted
             Pentadenia lutea Freiberg-accepted
             Pentaglottis sempervirens (L.) Tausch ex L.H. Bailey-accepted
             Pentalinon luteum (L.) B.F. Hansen & Wunderlin-accepted
             Pentanisia ouranogyne S. Moore-accepted
             Pentas lanceolata (Forssk.) Deflers-accepted
             Pentodon pentandrus (Schumach. & Thonn.) Vatke-accepted
             Pentzia incana (Thunb.) Kuntze-accepted
             Pentzia lanata Hutch.-accepted
             Pentzia sphaerocephala DC.-accepted
             Perezia multiflora (Humb. & Bonpl.) Less.-accepted
             Pergularia daemia (Forssk.) Chiov.-accepted
             Pericallis hybrida B. Nord.-accepted
             Pericallis murrayi (Bornm.) B. Nord.-accepted
             Pericallis webbii (Sch. Bip.) Bolle-accepted
             Pericome caudata A. Gray-accepted
             Perideridia americana (Nutt. ex DC.) Rchb.-accepted
             Perideridia bacigalupii T.I. Chuang & Constance-accepted
             Perideridia bolanderi (A. Gray) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Perideridia californica (Torr.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Perideridia erythrorhiza (Piper) T.I. Chuang & Constance-accepted
             Perideridia gairdneri (Hook. & Arn.) Mathias-accepted
             Perideridia howellii (J.M. Coult. & Rose) Mathias-accepted
             Perideridia kelloggii (A. Gray) Mathias-accepted
             Perideridia lemmonii (J.M. Coult. & Rose) T.I. Chuang & Constance-accepted
             Perideridia leptocarpa T.I. Chuang & Constance-accepted
             Perideridia oregana (S. Watson) Mathias-accepted
             Perideridia parishii (J.M. Coult. & Rose) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Perideridia pringlei (J.M. Coult. & Rose) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Perilla frutescens (L.) Britton-accepted
             Periploca graeca L.-accepted
             Perityle aglossa A. Gray-accepted
             Perityle ajoensis T.K. Todsen-accepted
             Perityle ambrosiifolia Greene ex A. Powell & S.C. Yarborough-accepted
             Perityle angustifolia (A. Gray) Shinners-accepted
             Perityle bisetosa (Torr. ex A. Gray) Shinners-accepted
             Perityle californica Benth.-accepted
             Perityle cernua (Greene) Shinners-accepted
             Perityle ciliata (L.H. Dewey) Rydb.-accepted
             Perityle cinerea (A. Gray) A. Powell-accepted
             Perityle cochisensis (Niles) A. Powell-accepted
             Perityle congesta (M.E. Jones) Shinners-accepted
             Perityle coronopifolia A. Gray-accepted
             Perityle dissecta (Torr.) A. Gray-accepted
             Perityle emoryi Torr.-accepted
             Perityle fosteri A. Powell-accepted
             Perityle gilensis (M.E. Jones) J.F. Macbr.-accepted
             Perityle gracilis (M.E. Jones) Rydb.-accepted
             Perityle huecoensis A. Powell-accepted
             Perityle intricata (Brandegee) Shinners-accepted
             Perityle inyoensis (Ferris) A. Powell-accepted
             Perityle lemmonii (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Perityle lindheimeri (A. Gray) Shinners-accepted
             Perityle megalocephala (S. Watson) J.F. Macbr.-accepted
             Perityle microglossa Benth.-accepted
             Perityle parryi A. Gray-accepted
             Perityle quinqueflora (Steyerm.) Shinners-accepted
             Perityle rupestris (A. Gray) Shinners-accepted
             Perityle saxicola (Eastw.) Shinners-accepted
             Perityle specuicola S.L. Welsh & Neese-accepted
             Perityle stansburyi (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Perityle staurophylla (Barneby) Shinners-accepted
             Perityle tenella (M.E. Jones) J.F. Macbr.-accepted
             Perityle turneri A. Powell-accepted
             Perityle vaseyi J.M. Coult.-accepted
             Perityle villosa (S.F. Blake) Shinners-accepted
             Perityle vitreomontana Warnock-accepted
             Perityle warnockii A. Powell-accepted
             Perovskia atriplicifolia Benth.-accepted
             Petalonyx linearis Greene-accepted
             Petalonyx nitidus S. Watson-accepted
             Petalonyx parryi A. Gray-accepted
             Petalonyx thurberi A. Gray-accepted
             Petasites frigidus (L.) Fr.-accepted
             Petasites hybridus (L.) G. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Petasites japonicus (Siebold & Zucc.) Maxim.-accepted
             Petitia domingensis Jacq.-accepted
             Petradoria pumila (Nutt.) Greene-accepted
             Petrea volubilis L.-accepted
             Petrocodon bonii (Pellgr.) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon coccineus (C.Y. Wu ex H.W. Li) Y.Z. Wang-accepted
             Petrocodon coriaceifolius (Y.G. Wei) Y.G. Wei & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon dealbatus Hance-accepted
             Petrocodon fangianus (Y.G. Wei) J.M. Li & Y.Z. Wang-accepted
             Petrocodon ferrugineus Y.G. Wei-accepted
             Petrocodon hancei (Hemsl.) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon hechiensis (Y.G. Wei, Yan Liu & F. Wen) Y.G. Wei & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon hispidus (W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon integrifolius (D. Fang & L. Zeng) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon jasminiflorus (D. Fang & W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon jingxiensis (Yan Lieu, H.S. Gao & W.B. Xu) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon lui (Yan Liu & W.B. Xu) A. Weber & & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon mollifolius (W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon multiflorus F. Wen & Y.S. Jian-accepted
             Petrocodon niveolanosus (D. Fang & W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon scopulorum (Chun) Y.Z. Wang-accepted
             Petrocodon tiandengensis (Yan Liu & B. Pan) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocosmea barbata Craib-accepted
             Petrocosmea begoniifolia C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Petrocosmea cavaleriei H. Lév.-accepted
             Petrocosmea coerulea C.Y. Wu ex W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea condorensis Pellegr.-accepted
             Petrocosmea confluens W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea duclouxii Craib-accepted
             Petrocosmea flaccida Craib-accepted
             Petrocosmea formosa B.L. Burtt-accepted
             Petrocosmea forrestii Craib-accepted
             Petrocosmea grandiflora Hemsley-accepted
             Petrocosmea grandifolia W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea heterophylla B.L. Burtt-accepted
             Petrocosmea iodioides Hemsley-accepted
             Petrocosmea kerrii Craib-accepted
             Petrocosmea kingii (C.B. Clarke) Chatterjee-accepted
             Petrocosmea longipedicellata W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea mairei H. Lév.-accepted
             Petrocosmea martinii (H. Lév.) H. Lév.-accepted
             Petrocosmea menglianensis H.W. Li-accepted
             Petrocosmea minor Hemsley-accepted
             Petrocosmea nervosa Craib-accepted
             Petrocosmea oblata Craib-accepted
             Petrocosmea parryorum C.E.C. Fischer-accepted
             Petrocosmea qinlingensis W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea rosettifolia C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Petrocosmea sericea C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Petrocosmea sichuanensis Chun ex W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea sinensis Oliver-accepted
             Petrocosmea umbelliformis B.L. Burtt-accepted
             Petrocosmea xingyiensis Y.G. Wei & F. Wen-accepted
             Petroselinum crispum (Mill.) Fuss-accepted
             Petunia axillaris (Lam.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Petunia hybrida Vilm.-accepted
             Petunia integrifolia (Hook.) Schinz & Thell.-accepted
             Petunia X atkinsiana D. Don ex Louden-accepted
             Peucedanum officinale L.-accepted
             Peucedanum ostruthium (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Peucedanum palustre (L.) Moench-accepted
             Peucedanum sandwicense Hillebr.-accepted
             Peucephyllum schottii A. Gray-accepted
             Phacelia adenophora J.T. Howell-accepted
             Phacelia affinis A. Gray-accepted
             Phacelia alba Rydb.-accepted
             Phacelia amabilis Constance-accepted
             Phacelia anelsonii J.F. Macbr.-accepted
             Phacelia argentea A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Phacelia argillacea N.D. Atwood-accepted
             Phacelia arizonica A. Gray-accepted
             Phacelia austromontana J.T. Howell-accepted
             Phacelia bakeri (Brand) J.F. Macbr.-accepted
             Phacelia barnebyana J.T. Howell-accepted
             Phacelia beatleyae Reveal & Constance-accepted
             Phacelia bicolor Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia bipinnatifida Michx.-accepted
             Phacelia bolanderi A. Gray-accepted
             Phacelia bombycina Wooton & Standl.-accepted
             Phacelia brachyloba (Benth.) A. Gray-accepted
             Phacelia breweri A. Gray-accepted
             Phacelia buell-vivariensis N.D. Atwood-accepted
             Phacelia californica Cham.-accepted
             Phacelia calthifolia Brand-accepted
             Phacelia campanularia A. Gray-accepted
             Phacelia capitata Kruckeb.-accepted
             Phacelia cephalotes A. Gray-accepted
             Phacelia cicutaria Greene-accepted
             Phacelia ciliata Benth.-accepted
             Phacelia cloudcroftensis N.D. Atwood-accepted
             Phacelia coerulea Greene-accepted
             Phacelia congdonii Greene-accepted
             Phacelia congesta Hook.-accepted
             Phacelia constancei N.D. Atwood-accepted
             Phacelia cookei Constance & Heckard-accepted
             Phacelia corymbosa Jeps.-accepted
             Phacelia covillei S. Watson-accepted
             Phacelia crenulata Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia cronquistiana S.L. Welsh-accepted
             Phacelia cryptantha Greene-accepted
             Phacelia curvipes Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia dalesiana J.T. Howell-accepted
             Phacelia davidsonii A. Gray-accepted
             Phacelia demissa A. Gray-accepted
             Phacelia denticulata Osterh.-accepted
             Phacelia distans Benth.-accepted
             Phacelia divaricata (Benth.) A. Gray-accepted
             Phacelia douglasii (Benth.) Torr.-accepted
             Phacelia dubia (L.) Trel.-accepted
             Phacelia egena (Greene ex Brand) Greene ex J.T. Howell-accepted
             Phacelia eisenii Brandegee-accepted
             Phacelia exilis (A. Gray) G.L. Lee-accepted
             Phacelia filiformis Brand-accepted
             Phacelia fimbriata Michx.-accepted
             Phacelia floribunda Greene-accepted
             Phacelia formosula Osterh.-accepted
             Phacelia franklinii (R. Br.) A. Gray-accepted
             Phacelia fremontii Torr.-accepted
             Phacelia furnissii N.D. Atwood-accepted
             Phacelia geraniifolia Brand-accepted
             Phacelia gilioides Brand-accepted
             Phacelia glaberrima (Torr. ex S. Watson) J.T. Howell-accepted
             Phacelia glabra Nutt.-accepted
             Phacelia glandulifera Piper-accepted
             Phacelia glandulosa Nutt.-accepted
             Phacelia glechomifolia A. Gray-accepted
             Phacelia grandiflora (Benth.) A. Gray-accepted
             Phacelia greenei J.T. Howell-accepted
             Phacelia grisea A. Gray-accepted
             Phacelia gymnoclada Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia hastata Douglas ex Lehm.-accepted
             Phacelia heterophylla Pursh-accepted
             Phacelia higginsii N.D. Atwood-accepted
             Phacelia hirsuta Nutt.-accepted
             Phacelia howelliana N.D. Atwood-accepted
             Phacelia hughesii N.D. Atwood-accepted
             Phacelia humilis Torr. & A. Gray-accepted
             Phacelia hydrophylloides Torr. ex A. Gray-accepted
             Phacelia idahoensis L.F. Hend.-accepted
             Phacelia imbricata Greene-accepted
             Phacelia incana Brand-accepted
             Phacelia inconspicua Greene-accepted
             Phacelia indecora J.T. Howell-accepted
             Phacelia infundibuliformis Torr.-accepted
             Phacelia insularis Munz-accepted
             Phacelia integrifolia Torr.-accepted
             Phacelia inundata J.T. Howell-accepted
             Phacelia inyoensis (J.F. Macbr.) J.T. Howell-accepted
             Phacelia ivesiana Torr.-accepted
             Phacelia ixodes Kellogg-accepted
             Phacelia laxa Small-accepted
             Phacelia laxiflora J.T. Howell-accepted
             Phacelia leibergii Brand-accepted
             Phacelia lemmonii A. Gray-accepted
             Phacelia lenta Piper-accepted
             Phacelia leonis J.T. Howell-accepted
             Phacelia leptosepala Rydb.-accepted
             Phacelia linearis (Pursh) Holz.-accepted
             Phacelia longipes Torr. ex A. Gray-accepted
             Phacelia lutea (Hook. & Arn.) J.T. Howell-accepted
             Phacelia lyallii (A. Gray) Rydb.-accepted
             Phacelia lyonii (A. Gray) Rydb.-accepted
             Phacelia maculata Alph. Wood-accepted
             Phacelia malvifolia Cham.-accepted
             Phacelia mammillarensis N.D. Atwood-accepted
             Phacelia marcescens Eastw. ex J.F. Macbr.-accepted
             Phacelia minor (Harv.) Thell.-accepted
             Phacelia minutissima L.F. Hend.-accepted
             Phacelia mohavensis A. Gray-accepted
             Phacelia mollis J.F. Macbr.-accepted
             Phacelia monoensis Halse-accepted
             Phacelia mustelina Coville-accepted
             Phacelia mutabilis Greene-accepted
             Phacelia nashiana Jeps.-accepted
             Phacelia neglecta M.E. Jones-accepted
             Phacelia nemoralis Greene-accepted
             Phacelia neomexicana Thurb. ex Torr.-accepted
             Phacelia novenmillensis Munz-accepted
             Phacelia orogenes Brand-accepted
             Phacelia pachyphylla A. Gray-accepted
             Phacelia pallida I.M. Johnst.-accepted
             Phacelia palmeri Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia parishii A. Gray-accepted
             Phacelia parryi Torr.-accepted
             Phacelia patuliflora (Engelm. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Phacelia peckii J.T. Howell-accepted
             Phacelia pedicellata A. Gray-accepted
             Phacelia peirsoniana J.T. Howell-accepted
             Phacelia perityloides Coville-accepted
             Phacelia phacelioides (Benth.) Brand-accepted
             Phacelia pinkavae N.D. Atwood-accepted
             Phacelia platyloba A. Gray-accepted
             Phacelia popei Torr. & A. Gray-accepted
             Phacelia pringlei A. Gray-accepted
             Phacelia procera A. Gray-accepted
             Phacelia pulchella A. Gray-accepted
             Phacelia purpusii Brandegee-accepted
             Phacelia purshii Buckley-accepted
             Phacelia quickii J.T. Howell-accepted
             Phacelia racemosa (Kellogg) Brandegee-accepted
             Phacelia rafaelensis N.D. Atwood-accepted
             Phacelia ramosissima Douglas ex Lehm.-accepted
             Phacelia ranunculacea (Nutt.) Constance-accepted
             Phacelia rattanii A. Gray-accepted
             Phacelia robusta (J.F. Macbr.) I.M. Johnst.-accepted
             Phacelia rotundifolia Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia rupestris Greene-accepted
             Phacelia salina (A. Nelson) J.T. Howell-accepted
             Phacelia saxicola A. Gray-accepted
             Phacelia scopulina (A. Nelson) J.T. Howell-accepted
             Phacelia sericea (Graham) A. Gray-accepted
             Phacelia serrata J. Voss-accepted
             Phacelia sonoitensis S.P. McLaughlin-accepted
             Phacelia splendens Eastw.-accepted
             Phacelia stebbinsii Constance & Heckard-accepted
             Phacelia stellaris Brand-accepted
             Phacelia strictiflora (Engelm. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Phacelia suaveolens Greene-accepted
             Phacelia tanacetifolia Benth.-accepted
             Phacelia tetramera J.T. Howell-accepted
             Phacelia thermalis Greene-accepted
             Phacelia umbrosa Greene-accepted
             Phacelia utahensis J. Voss-accepted
             Phacelia vallicola Congd. ex Brand-accepted
             Phacelia vallis-mortae J. Voss-accepted
             Phacelia verna Howell-accepted
             Phacelia viscida (Benth. ex Lindl.) Torr.-accepted
             Phacelia vossii N.D. Atwood-accepted
             Phacelia welshii N.D. Atwood-accepted
             Phalacroseris bolanderi A. Gray-accepted
             Pheidonocarpa corymbosa (Sw.) L.E. Skog-accepted
             Pherotrichis schaffneri A. Gray-accepted
             Phialanthus grandifolius Alain-accepted
             Phialanthus myrtilloides Griseb.-accepted
             Philadelphus caucasicus Koehne-accepted
             Philadelphus coronarius L.-accepted
             Philadelphus ernestii S.Y. Hu-accepted
             Philadelphus hirsutus Nutt.-accepted
             Philadelphus inodorus L.-accepted
             Philadelphus kansuensis (Rehder) S.Y. Hu-accepted
             Philadelphus karwinskyanus Koehne-accepted
             Philadelphus lewisii Pursh-accepted
             Philadelphus maculatus (C.L. Hitchc.) S.Y. Hu-accepted
             Philadelphus mearnsii W.H. Evans ex Koehne-accepted
             Philadelphus microphyllus A. Gray-accepted
             Philadelphus palmeri Rydb.-accepted
             Philadelphus pubescens Loisel.-accepted
             Philadelphus satsumanus Siebold ex Miq.-accepted
             Philadelphus schrenkii Rupr.-accepted
             Philadelphus serpyllifolius A. Gray-accepted
             Philadelphus tenuifolius Rupr. & Maxim.-accepted
             Philadelphus tomentosus Wall. ex G. Don-accepted
             Phinaea albolineata (Hook.) Benth. ex Hemsl.-accepted
             Phinaea multiflora C.V. Morton-accepted
             Phinaea pulchella (Griseb.) C.V. Morton-accepted
             Phlojodicarpus villosus (Turcz. ex Fisch. & C.A. Mey.) Turcz. ex Ledeb.-accepted
             Phlomis aurea Decne.-accepted
             Phlomis fruticosa L.-accepted
             Phlomis tuberosa L.-accepted
             Phlox aculeata A. Nelson-accepted
             Phlox acuminata Pursh-accepted
             Phlox adsurgens Torr. ex A. Gray-accepted
             Phlox albomarginata M.E. Jones-accepted
             Phlox alyssifolia Greene-accepted
             Phlox amabilis Brand-accepted
             Phlox amoena Sims-accepted
             Phlox amplifolia Britton-accepted
             Phlox andicola E.E. Nelson-accepted
             Phlox austromontana Coville-accepted
             Phlox bifida L.C. Beck-accepted
             Phlox buckleyi Wherry-accepted
             Phlox caespitosa Nutt.-accepted
             Phlox carolina L.-accepted
             Phlox caryophylla Wherry-accepted
             Phlox cluteana A. Nelson-accepted
             Phlox colubrina Wherry & Constance-accepted
             Phlox condensata (A. Gray) E.E. Nelson-accepted
             Phlox covillei E.E. Nelson-accepted
             Phlox cuspidata Scheele-accepted
             Phlox diffusa Benth.-accepted
             Phlox dispersa Sharsm.-accepted
             Phlox divaricata L.-accepted
             Phlox dolichantha A. Gray-accepted
             Phlox drummondii Hook.-accepted
             Phlox floridana Benth.-accepted
             Phlox glaberrima L.-accepted
             Phlox glabriflora (Brand) Whitehouse-accepted
             Phlox gladiformis (M.E. Jones) E.E. Nelson-accepted
             Phlox griseola Wherry-accepted
             Phlox hendersonii (E.E. Nelson) Cronquist-accepted
             Phlox hirsuta E.E. Nelson-accepted
             Phlox hoodii Richardson-accepted
             Phlox idahonis Wherry-accepted
             Phlox jonesii Wherry-accepted
             Phlox kelseyi Britton-accepted
             Phlox latifolia Michx.-accepted
             Phlox longifolia Nutt.-accepted
             Phlox longipilosa Waterf.-accepted
             Phlox maculata L.-accepted
             Phlox mesoleuca Greene-accepted
             Phlox missoulensis Wherry-accepted
             Phlox mollis Wherry-accepted
             Phlox multiflora A. Nelson-accepted
             Phlox nana Nutt.-accepted
             Phlox nivalis Lodd. ex Sweet-accepted
             Phlox oklahomensis Wherry-accepted
             Phlox opalensis Dorn-accepted
             Phlox paniculata L.-accepted
             Phlox peckii Wherry-accepted
             Phlox pilosa L.-accepted
             Phlox pulchra Wherry-accepted
             Phlox pulvinata (Wherry) Cronquist-accepted
             Phlox pungens Dorn-accepted
             Phlox richardsonii Hook.-accepted
             Phlox rigida Benth.-accepted
             Phlox roemeriana Scheele-accepted
             Phlox sibirica L.-accepted
             Phlox speciosa Pursh-accepted
             Phlox stansburyi (Torr.) A. Heller-accepted
             Phlox stolonifera Sims-accepted
             Phlox subulata L.-accepted
             Phlox tenuifolia E.E. Nelson-accepted
             Phlox triovulata Thurb. ex Torr.-accepted
             Phlox variabilis Brand-accepted
             Phlox viridis E.E. Nelson-accepted
             Phlox viscida E.E. Nelson-accepted
             Phlox X glutinosa Buckley (pro. sp.)-accepted
             Phlox X procumbens Lehm. (pro. sp.)-accepted
             Phlox X rugelii Brand (pro. sp.)-accepted
             Phoebanthus grandiflorus (Torr. & A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Phoebanthus tenuifolius (Torr. & A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Pholisma arenarium Nutt. ex Hook.-accepted
             Pholisma sonorae (Torr. ex A. Gray) Yatsk.-accepted
             Pholistoma auritum (Lindl.) Lilja-accepted
             Pholistoma membranaceum (Benth.) Constance-accepted
             Pholistoma racemosum (Nutt. ex A. Gray) Constance-accepted
             Phryma leptostachya L.-accepted
             Phygelius capensis E. Mey. ex Benth.-accepted
             Phyla canescens (Kunth) Greene-accepted
             Phyla cuneifolia (Torr.) Greene-accepted
             Phyla dulcis (Trevir.) Moldenke-accepted
             Phyla fruticosa (Mill.) K. Kenn.-accepted
             Phyla lanceolata (Michx.) Greene-accepted
             Phyla nodiflora (L.) Greene-accepted
             Phyla stoechadifolia (L.) Small-accepted
             Phyla X intermedia Moldenke-accepted
             Phylloboea glandulosa B.L. Burtt-accepted
             Phyllodoce aleutica (Spreng.) Heller-accepted
             Phyllodoce breweri (A. Gray) Heller-accepted
             Phyllodoce caerulea (L.) Bab.-accepted
             Phyllodoce empetriformis (Sm.) D. Don-accepted
             Phyllodoce glanduliflora (Hook.) Coville-accepted
             Phyllodoce X intermedia (Hook.) Rydb. (pro sp.)-accepted
             Phyllostegia ambigua (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Phyllostegia bracteata Sherff-accepted
             Phyllostegia brevidens A. Gray-accepted
             Phyllostegia electra C.N. Forbes-accepted
             Phyllostegia floribunda Benth.-accepted
             Phyllostegia glabra (Gaudich.) Benth.-accepted
             Phyllostegia grandiflora (Gaudich.) Benth.-accepted
             Phyllostegia haliakalae Wawra-accepted
             Phyllostegia helleri Sherff-accepted
             Phyllostegia hillebrandii H. Mann ex Hillebr.-accepted
             Phyllostegia hirsuta Benth.-accepted
             Phyllostegia hispida Hillebr.-accepted
             Phyllostegia kaalaensis H. St. John-accepted
             Phyllostegia kahiliensis H. St. John-accepted
             Phyllostegia knudsenii Hillebr.-accepted
             Phyllostegia lantanoides Sherff-accepted
             Phyllostegia macrophylla (Gaudich.) Benth.-accepted
             Phyllostegia mannii Sherff-accepted
             Phyllostegia micrantha H. St. John-accepted
             Phyllostegia mollis Benth.-accepted
             Phyllostegia parviflora (Gaudich.) Benth.-accepted
             Phyllostegia pilosa H. St. John-accepted
             Phyllostegia racemosa Benth.-accepted
             Phyllostegia renovans W.L. Wagner-accepted
             Phyllostegia rockii Sherff-accepted
             Phyllostegia stachyoides A. Gray-accepted
             Phyllostegia variabilis Bitter-accepted
             Phyllostegia velutina (Sherff) H. St. John-accepted
             Phyllostegia vestita Benth.-accepted
             Phyllostegia waimeae Wawra-accepted
             Phyllostegia warshaueri H. St. John-accepted
             Phyllostegia wawrana Sherff-accepted
             Phyllostegia X yamaguchii Hosaka & O. Deg. (pro. sp.)-accepted
             Phymaspermum parvifolium (DC.) Benth. & Hook. f.-accepted
             Physalis acutifolia (Miers) Sandw.-accepted
             Physalis alkekengi L.-accepted
             Physalis angulata L.-accepted
             Physalis angustifolia Nutt.-accepted
             Physalis arenicola Kearney-accepted
             Physalis carpenteri Riddell ex Rydb.-accepted
             Physalis caudella Standl.-accepted
             Physalis cinerascens (Dunal) Hitchc.-accepted
             Physalis cordata Mill.-accepted
             Physalis crassifolia Benth.-accepted
             Physalis grisea (Waterf.) M. Martiñez-accepted
             Physalis hederifolia A. Gray-accepted
             Physalis heterophylla Nees-accepted
             Physalis hispida (Waterf.) Cronquist-accepted
             Physalis lanceolata Michx.-accepted
             Physalis latiphysa Waterf.-accepted
             Physalis longifolia Nutt.-accepted
             Physalis minima L.-accepted
             Physalis missouriensis Mack. & Bush-accepted
             Physalis mollis Nutt.-accepted
             Physalis neomexicana Rydb.-accepted
             Physalis patula Mill.-accepted
             Physalis peruviana L.-accepted
             Physalis philadelphica Lam.-accepted
             Physalis pubescens L.-accepted
             Physalis pumila Nutt.-accepted
             Physalis solanaceus (Schltdl.) Axelius-accepted
             Physalis subulata Rydb.-accepted
             Physalis virginiana Mill.-accepted
             Physalis viscosa L.-accepted
             Physalis walteri Nutt.-accepted
             Physostegia angustifolia Fernald-accepted
             Physostegia correllii (Lundell) Shinners-accepted
             Physostegia digitalis Small-accepted
             Physostegia godfreyi P.D. Cantino-accepted
             Physostegia intermedia (Nutt.) Engelm. & A. Gray-accepted
             Physostegia ledinghamii (B. Boivin) P.D. Cantino-accepted
             Physostegia leptophylla Small-accepted
             Physostegia longisepala P.D. Cantino-accepted
             Physostegia parviflora Nutt. ex A. Gray-accepted
             Physostegia pulchella Lundell-accepted
             Physostegia purpurea (Walter) S.F. Blake-accepted
             Physostegia virginiana (L.) Benth.-accepted
             Picradeniopsis oppositifolia (Nutt.) Rydb. ex Britton-accepted
             Picradeniopsis woodhousei (A. Gray) Rydb.-accepted
             Picris hieracioides L.-accepted
             Picris pauciflora Willd.-accepted
             Picris rhagadioloides (L.) Desf.-accepted
             Picris sprengeriana (L.) Poir.-accepted
             Picrorhiza kurrooa Royle-accepted
             Picrothamnus desertorum Nutt.-accepted
             Pieris floribunda (Pursh) Benth. & Hook. f.-accepted
             Pieris formosa (Wall.) D. Don-accepted
             Pieris japonica (Thunb.) D. Don ex G. Don-accepted
             Pieris phillyreifolia (Hook.) DC.-accepted
             Piloblephis rigida (W. Bartram ex Benth.) Raf.-accepted
             Pimpinella anisum L.-accepted
             Pimpinella major (L.) Huds.-accepted
             Pimpinella saxifraga L.-accepted
             Pinaropappus parvus S.F. Blake-accepted
             Pinaropappus roseus (Less.) Less.-accepted
             Pinckneya bracteata (Bartram) Raf.-accepted
             Pinguicula caerulea Walter-accepted
             Pinguicula ionantha R.K. Godfrey-accepted
             Pinguicula lutea Walter-accepted
             Pinguicula planifolia Chapm.-accepted
             Pinguicula primuliflora C.E. Wood & R.K. Godfrey-accepted
             Pinguicula pumila Michx.-accepted
             Pinguicula villosa L.-accepted
             Pinguicula vulgaris L.-accepted
             Pinochia corymbosa (Jacq.) M.E. Endress & B.F. Hansen-accepted
             Piptocarpha tetrantha Urb.-accepted
             Piptocoma acevedoi Pruski-accepted
             Piptocoma antillana Urb.-accepted
             Pithecoctenium crucigerum (L.) A.H. Gentry-accepted
             Pittosporum angustifolium Lodd.-accepted
             Pittosporum argentifolium Sherff-accepted
             Pittosporum confertiflorum A. Gray-accepted
             Pittosporum crassifolium Banks & Sol. ex A. Cunn.-accepted
             Pittosporum flocculosum (Hillebr.) Sherff-accepted
             Pittosporum gayanum Rock-accepted
             Pittosporum glabrum Hook. & Arn.-accepted
             Pittosporum halophilum Rock-accepted
             Pittosporum hawaiiense Hillebr.-accepted
             Pittosporum hosmeri Rock-accepted
             Pittosporum kauaiense Hillebr.-accepted
             Pittosporum napaliense Sherff-accepted
             Pittosporum pentandrum (Blanco) Merr.-accepted
             Pittosporum ralphii Kirk-accepted
             Pittosporum resiniferum Hemsl.-accepted
             Pittosporum tenuifolium Gaertn.-accepted
             Pittosporum terminalioides Planch. ex A. Gray-accepted
             Pittosporum tobira (Thunb.) W.T. Aiton-accepted
             Pittosporum undulatum Vent.-accepted
             Pittosporum viridiflorum Sims-accepted
             Pittosporum X monae Rock ex H. St. John (pro sp.)-accepted
             Pityopsis aspera (Shuttlw. ex Small) Small-accepted
             Pityopsis falcata (Pursh) Nutt.-accepted
             Pityopsis flexuosa (Nash) Small-accepted
             Pityopsis graminifolia (Michx.) Nutt.-accepted
             Pityopsis oligantha (Chapm. ex Torr. & A. Gray) Small-accepted
             Pityopsis pinifolia (Elliot) Nutt.-accepted
             Pityopsis ruthii (Small) Small-accepted
             Pityopus californicus (Eastw.) H.F. Copel.-accepted
             Plagiobothrys acanthocarpus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys arizonicus (A. Gray) Greene ex A. Gray-accepted
             Plagiobothrys austiniae (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys bracteatus (Howell) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys canescens Benth.-accepted
             Plagiobothrys chorisianus (Cham.) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys collinus (Phil.) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys distantiflorus (Piper) I.M. Johnst. ex M. Peck-accepted
             Plagiobothrys figuratus (Piper) I.M. Johnst. ex M. Peck-accepted
             Plagiobothrys fulvus (Hook. & Arn.) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys glaber (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys glomeratus A. Gray-accepted
             Plagiobothrys glyptocarpus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys greenei (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys hirtus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys hispidulus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys hispidus A. Gray-accepted
             Plagiobothrys humistratus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys hystriculus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys infectivus I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys jonesii A. Gray-accepted
             Plagiobothrys kingii (S. Watson) A. Gray-accepted
             Plagiobothrys lamprocarpus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys leptocladus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys lithocaryus (Greene ex A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys mollis (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys myosotoides (Lehm.) Brand-accepted
             Plagiobothrys nothofulvus (A. Gray) A. Gray-accepted
             Plagiobothrys orientalis (L.) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys parishii I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys pringlei Greene-accepted
             Plagiobothrys reticulatus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys salsus (Brandegee) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys scouleri (Hook. & Arn.) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys scriptus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys shastensis Greene ex A. Gray-accepted
             Plagiobothrys stipitatus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys strictus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys tenellus (Nutt. ex Hook.) A. Gray-accepted
             Plagiobothrys tener (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys torreyi (A. Gray) A. Gray-accepted
             Plagiobothrys trachycarpus (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys uncinatus J.T. Howell-accepted
             Plagiobothrys undulatus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plantago argyrea E. Morris-accepted
             Plantago aristata Michx.-accepted
             Plantago australis Lam.-accepted
             Plantago bigelovii A. Gray-accepted
             Plantago canescens Adams-accepted
             Plantago cordata Lam.-accepted
             Plantago coronopus L.-accepted
             Plantago debilis R. Br.-accepted
             Plantago elongata Pursh-accepted
             Plantago erecta E. Morris-accepted
             Plantago eriopoda Torr.-accepted
             Plantago firma Kunze ex Walp.-accepted
             Plantago hawaiensis (A. Gray) Pilg.-accepted
             Plantago helleri Small-accepted
             Plantago heterophylla Nutt.-accepted
             Plantago hookeriana Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Plantago lanceolata L.-accepted
             Plantago macrocarpa Cham. & Schltdl.-accepted
             Plantago major L.-accepted
             Plantago maritima L.-accepted
             Plantago media L.-accepted
             Plantago ovata Forssk.-accepted
             Plantago pachyphylla A. Gray-accepted
             Plantago patagonica Jacq.-accepted
             Plantago princeps Cham. & Schltdl.-accepted
             Plantago psyllium L.-accepted
             Plantago pusilla Nutt.-accepted
             Plantago rhodosperma Decne.-accepted
             Plantago rugelii Decne.-accepted
             Plantago sparsiflora Michx.-accepted
             Plantago subnuda Pilg.-accepted
             Plantago tweedyi A. Gray-accepted
             Plantago virginica L.-accepted
             Plantago wrightiana Decne.-accepted
             Plateilema palmeri (A. Gray) Cockerell-accepted
             Platycodon grandiflorus (Jacq.) A. DC.-accepted
             Platyschkuhria integrifolia (A. Gray) Rydb.-accepted
             Platystemma violoides Wall.-accepted
             Plectocephalus americanus (Nutt.) D. Don-accepted
             Plectocephalus rothrockii (Greenm.) D.J.N. Hind-accepted
             Plectranthus amboinicus (Lour.) Spreng.-accepted
             Plectranthus barbatus Andrews-accepted
             Plectranthus ciliatus E. Mey.-accepted
             Plectranthus esculentus N.E. Br.-accepted
             Plectranthus parviflorus Willd.-accepted
             Plectranthus rotundifolius (Poir.) Spreng.-accepted
             Plectranthus scutellarioides (L.) R. Br.-accepted
             Plectranthus verticillatus (L. f.) Druce-accepted
             Plectritis ciliosa (Greene) Jeps.-accepted
             Plectritis congesta (Lindl.) DC.-accepted
             Plectritis macrocera Torr. & A. Gray-accepted
             Pleiacanthus spinosus (Nutt.) Rydb.-accepted
             Pleuricospora fimbriolata A. Gray-accepted
             Pleurocoronis laphamioides (Rose) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Pleurocoronis pluriseta (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Plocama calabrica (L. f.) M. Backlund & Thulin-accepted
             Pluchea baccharis (Mill.) Pruski-accepted
             Pluchea camphorata (L) DC-accepted
             Pluchea carolinensis (Jacq.) G. Don-accepted
             Pluchea foetida (L) DC-accepted
             Pluchea indica (L.) Less.-accepted
             Pluchea longifolia Nash-accepted
             Pluchea odorata (L.) Cass.-accepted
             Pluchea sagittalis (Lam.) Cabrera-accepted
             Pluchea salicifolia (Mill.) S.F. Blake-accepted
             Pluchea sericea (Nutt.) Coville-accepted
             Pluchea yucatanensis G.L. Nesom-accepted
             Plumeria alba L.-accepted
             Plumeria krugii Urb.-accepted
             Plumeria obtusa L.-accepted
             Plumeria rubra L.-accepted
             Podistera eastwoodiae (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Podistera macounii (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Podistera nevadensis (A. Gray) S. Watson-accepted
             Podistera yukonensis Mathias & Constance-accepted
             Podocoma hieracifolia (Poir.) Cass.-accepted
             Podranea ricasoliana (Tanfani) Sprague-accepted
             Pogogyne abramsii J.T. Howell-accepted
             Pogogyne clareana J.T. Howell-accepted
             Pogogyne douglasii Benth.-accepted
             Pogogyne floribunda Jokerst-accepted
             Pogogyne nudiuscula A. Gray-accepted
             Pogogyne serpylloides (Torr.) A. Gray-accepted
             Pogogyne ziziphoroides Benth.-accepted
             Pogostemon cablin (Blanco) Benth.-accepted
             Polemonium boreale Adams-accepted
             Polemonium brandegeei (A. Gray) Greene-accepted
             Polemonium caeruleum L.-accepted
             Polemonium californicum Eastw.-accepted
             Polemonium carneum A. Gray-accepted
             Polemonium chartaceum H. Mason-accepted
             Polemonium confertum A. Gray-accepted
             Polemonium cuspidatum Siebold & Zucc.-accepted
             Polemonium elegans Greene-accepted
             Polemonium eximium Greene-accepted
             Polemonium foliosissimum A. Gray-accepted
             Polemonium longii Fernald-accepted
             Polemonium micranthum Benth.-accepted
             Polemonium nevadense Wherry-accepted
             Polemonium occidentale Greene-accepted
             Polemonium pauciflorum S. Watson-accepted
             Polemonium pectinatum Greene-accepted
             Polemonium pulcherrimum Hook.-accepted
             Polemonium reptans L.-accepted
             Polemonium vanbruntiae Britton-accepted
             Polemonium viscosum Nutt.-accepted
             Poliomintha glabrescens A. Gray-accepted
             Poliomintha incana (Torr.) A. Gray-accepted
             Poliomintha longiflora A. Gray-accepted
             Polymnia canadensis L.-accepted
             Polymnia cossatotensis Pittman & V.M. Bates-accepted
             Polymnia laevigata Beadle-accepted
             Polymnia sonchifolia Poep. & Endl.-accepted
             Polypremum procumbens L.-accepted
             Polyscias cumingiana (C. Presl) Fern.-Vill.-accepted
             Polyscias flynnii (Lowry & K.R. Wood) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias fruticosa (L.) Harms-accepted
             Polyscias guilfoylei (W. Bull) L.H. Bailey-accepted
             Polyscias gymnocarpa (Hillebr.) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias hawaiensis (A. Gray) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias kavaiensis (H. Mann) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias lanutoensis (Hochr.) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias macgillivrayi (Benth.) Harms-accepted
             Polyscias oahuensis (A. Gray) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias racemosa (C.N. Forbes) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias sandwicensis (A. Gray) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias scutellaria (Burm. f.) Fosberg-accepted
             Polyscias subcapitata Kaneh.-accepted
             Polyscias waialealae (Rock) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias waimeae (Wawra) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polystemma guatemalense (Schltr.) W.D. Stevens-accepted
             Polytaenia nuttallii DC.-accepted
             Polytaenia texana (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Poranopsis paniculata (Roxb.) Roberty-accepted
             Porophyllum gracile Benth.-accepted
             Porophyllum greggii A. Gray-accepted
             Porophyllum leiocarpum (Urb.) Rydb.-accepted
             Porophyllum pygmaeum Keil & J. Morefield-accepted
             Porophyllum ruderale (Jacq.) Cass.-accepted
             Porophyllum scoparium A. Gray-accepted
             Porterella carnosula (Hook. & Arn.) Torr.-accepted
             Posoqueria latifolia (Rudge) Schult.-accepted
             Pouteria caimito (Ruiz & Pav.) Radlk.-accepted
             Pouteria campechiana (Kunth) Baehni-accepted
             Pouteria dictyoneura (Griseb.) Radlk.-accepted
             Pouteria dominigensis (C.F. Gaertn.) Baehni-accepted
             Pouteria hotteana (Urb. & Ekman) Baehni-accepted
             Pouteria multiflora (A. DC.) Eyma-accepted
             Pouteria sandwicensis (A. Gray) Baehni & O. Deg.-accepted
             Pouteria sapota (Jacq.) H.E. Moore & Stearn-accepted
             Pouteria viridis (Pittier) Cronquist-accepted
             Premna odorata Blanco-accepted
             Premna serratifolia L.-accepted
             Prenanthella exigua (A. Gray) Rydb.-accepted
             Prenanthes alata (Hook.) D. Dietr.-accepted
             Prenanthes alba L.-accepted
             Prenanthes altissima L.-accepted
             Prenanthes aspera Michx.-accepted
             Prenanthes autumnalis Walter-accepted
             Prenanthes barbata (Torr. & A. Gray) Milstead-accepted
             Prenanthes boottii (DC.) A. Gray-accepted
             Prenanthes carrii Singhurst-accepted
             Prenanthes crepidinea Michx.-accepted
             Prenanthes racemosa Michx.-accepted
             Prenanthes roanensis (Chick.) Chick.-accepted
             Prenanthes sagittata (A. Gray) A. Nelson-accepted
             Prenanthes serpentaria Pursh-accepted
             Prenanthes trifoliolata (Cass.) Fernald-accepted
             Prenanthes X mainensis A. Gray (pro sp.)-accepted
             Prepusa hookeriana Gardn.-accepted
             Prestonia exserta (A. DC.) Standl.-accepted
             Prestonia quinquangularis (Jacq.) Spreng.-accepted
             Primula alcalina Cholewa & Douglass M. Hend.-accepted
             Primula angustifolia Torr.-accepted
             Primula anvilensis S. Kelso-accepted
             Primula austrofrigida (K.L. Chambers) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula baileyana Kingdon-Ward-accepted
             Primula borealis Duby-accepted
             Primula capillaris N.H. Holmgren & A.H. Holmgren-accepted
             Primula clevelandii (Greene) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula conjugens (Greene) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula cuneifolia Ledeb.-accepted
             Primula cusickiana (A. Gray) A. Gray-accepted
             Primula egaliksensis Wormsk.-accepted
             Primula elatior (L.) Hill-accepted
             Primula fassettii A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula fragrans A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula frenchii (Vasey) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula frigida (Cham. & Schltdl.) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula hendersonii (A. Gray) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula incana M.E. Jones-accepted
             Primula japonica A. Gray-accepted
             Primula jeffreyi (Van Houtte) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula latiloba (A. Gray) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula laurentiana Fernald-accepted
             Primula meadia (L.) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula mistassinica Michx.-accepted
             Primula modesta Bisset & S. Moore-accepted
             Primula nutans Georgi-accepted
             Primula parryi A. Gray-accepted
             Primula pauciflora (Greene) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula poetica (L.F. Hend.) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula pulverulenta Duthie-accepted
             Primula pumila (Ledeb.) Pax-accepted
             Primula rusbyi Greene-accepted
             Primula specuicola Rydb.-accepted
             Primula standleyana A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula stricta Hornem.-accepted
             Primula subalpina (Eastw.) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula suffrutescens A. Gray-accepted
             Primula tetrandra (Suksd. ex Greene) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula tschuktschorum Kjellm.-accepted
             Primula utahensis (N.H. Holmgren) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula veris L.-accepted
             Primula vulgaris Huds.-accepted
             Primula wilsonii Dunn-accepted
             Primula X polyantha Mill. (pro. sp.)-accepted
             Primulina tabacum Hance-accepted
             Priva lappulacea (L.) Pers.-accepted
             Priva mexicana (L.) Pers.-accepted
             Priva portoricensis Urb.-accepted
             Proboscidea althaeifolia (Benth.) Decne.-accepted
             Proboscidea louisianica (Mill.) Thell.-accepted
             Proboscidea parviflora (Wooton) Wooton & Standl.-accepted
             Proboscidea sabulosa Correll-accepted
             Proboscidea spicata Correll-accepted
             Prunella laciniata (L.) L.-accepted
             Prunella vulgaris L.-accepted
             Psacalium decompositum (A. Gray) H. Rob. & Brettell-accepted
             Psathyrotes annua (Nutt.) A. Gray-accepted
             Psathyrotes pilifera A. Gray-accepted
             Psathyrotes ramosissima (Torr.) A. Gray-accepted
             Psathyrotopsis scaposa (A. Gray) H. Rob.-accepted
             Pseudelephantopus spicatus (Juss. ex Aubl.) C.F. Baker-accepted
             Pseudelephantopus spiralis (Less.) Cronquist-accepted
             Pseuderanthemum bicolor Radlk.-accepted
             Pseuderanthemum carruthersii (Seem.) Guillaumin-accepted
             Pseuderanthemum laxiflorum (A. Gray) F.T. Hubb. ex L.H. Bailey-accepted
             Pseuderanthemum praecox (Benth.) Leonard-accepted
             Pseuderanthemum variabile (R. Br.) Radlk.-accepted
             Pseudobahia bahiifolia (Benth.) Rydb.-accepted
             Pseudobahia heermannii (Durand) Rydb.-accepted
             Pseudobahia peirsonii Munz-accepted
             Pseudochirita guangxiensis (S.Z. Huang) W.T. Wang-accepted
             Pseudoclappia arenaria Rydb.-accepted
             Pseudoclappia watsonii A. Powell & B.L. Turner-accepted
             Pseudocymopterus longiradiatus Mathias, Constance & W.L. Theob.-accepted
             Pseudocymopterus montanus (A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Pseudognaphalium arizonicum (A. Gray) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium attenuatum (DC.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium austrotexanum G.L. Nesom-accepted
             Pseudognaphalium beneolens (Davidson) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium biolettii Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium brachypterum (DC.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium californicum (DC.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium canescens (DC.) W.A. Weber-accepted
             Pseudognaphalium elegans (Kunth) Kartesz-accepted
             Pseudognaphalium helleri (Britton) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium jaliscense (Greenm.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium leucocephalum (A. Gray) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium luteoalbum (L.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Pseudognaphalium macounii (Greene) Kartesz-accepted
             Pseudognaphalium micradenium (Weath.) G.L. Nesom-accepted
             Pseudognaphalium microcephalum (Nutt.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium obtusifolium (L.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Pseudognaphalium pringlei (A. Gray) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium ramosissimum (Nutt.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium roseum (Kunth) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium sandwicensium (Gaudich.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium saxicola (Fassett) H.E. Ballard & Feller-accepted
             Pseudognaphalium stramineum (Kunth) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium thermale (E.E. Nelson) G.L. Nesom-accepted
             Pseudognaphalium viscosum (Kunth) W.A. Weber-accepted
             Pseudogynoxys chenopodioides (Kunth) Cabrera-accepted
             Pseudolysimachion spurium (L.) Rauschert-accepted
             Pseudorontium cyathiferum (Benth.) Rothm.-accepted
             Psilactis asteroides A. Gray-accepted
             Psilactis brevilingulata Sch. Bip. ex Hemsl.-accepted
             Psilactis gentryi (Standl.) D. Morgan-accepted
             Psilactis heterocarpa (R.L. Hartm. & M.A. Lane) D. Morgan-accepted
             Psilactis tenuis S. Watson-accepted
             Psilocarphus brevissimus Nutt.-accepted
             Psilocarphus chilensis A. Gray-accepted
             Psilocarphus elatior (A. Gray) A. Gray-accepted
             Psilocarphus oregonus Nutt.-accepted
             Psilocarphus tenellus Nutt.-accepted
             Psilostrophe bakeri Greene-accepted
             Psilostrophe cooperi (A. Gray) Greene-accepted
             Psilostrophe gnaphalioides DC.-accepted
             Psilostrophe sparsiflora (A. Gray) A. Nelson-accepted
             Psilostrophe tagetina (Nutt.) Greene-accepted
             Psilostrophe villosa Rydb.-accepted
             Psychotria berteroana DC.-accepted
             Psychotria brachiata Sw.-accepted
             Psychotria deflexa DC.-accepted
             Psychotria fauriei (H. Lév.) Fosberg-accepted
             Psychotria garberiana Christoph.-accepted
             Psychotria glabrata Sw.-accepted
             Psychotria grandiflora H. Mann-accepted
             Psychotria grandis Sw.-accepted
             Psychotria greenwelliae Fosberg-accepted
             Psychotria hathewayi Fosberg-accepted
             Psychotria hawaiiensis (A. Gray) Fosberg-accepted
             Psychotria hexandra H. Mann-accepted
             Psychotria hobdyi Sohmer-accepted
             Psychotria hoffmannseggiana (Roem. & Schult.) Müll. Arg.-accepted
             Psychotria hombroniana (Baill.) Fosberg-accepted
             Psychotria horizontalis Sw.-accepted
             Psychotria insularum A. Gray-accepted
             Psychotria kaduana (Cham. & Schltdl.) Fosberg-accepted
             Psychotria ligustrifolia (Northrop) Millsp.-accepted
             Psychotria malaspinae Merr.-accepted
             Psychotria maleolens Urb.-accepted
             Psychotria maricaensis Urb.-accepted
             Psychotria mariniana (Cham. & Schltdl.) Fosberg-accepted
             Psychotria mauiensis Fosberg-accepted
             Psychotria nervosa Sw.-accepted
             Psychotria officinalis (Aubl.) Raeusch. ex Sandwith-accepted
             Psychotria patens Sw.-accepted
             Psychotria pubescens Sw.-accepted
             Psychotria punctata Vatke-accepted
             Psychotria revoluta DC.-accepted
             Psychotria rotensis Kaneh.-accepted
             Psychotria tenuifolia Sw.-accepted
             Psychotria wawrae Sohmer-accepted
             Psydrax odorata (G. Forst.) A.C. Sm. & S.P. Darwin-accepted
             Pteralyxia kauaiensis Caum-accepted
             Pteralyxia laurifolia (Lodd.) Leeuwenb.-accepted
             Pterocaulon alopecuroidies (Lam.) DC.-accepted
             Pterocaulon pycnostachyum (Michx.) Elliot-accepted
             Pterocaulon virgatum (L) DC-accepted
             Pterospora andromedea Nutt.-accepted
             Pterostyrax hispidus Siebold & Zucc.-accepted
             Pteryxia davidsonii (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Pteryxia hendersonii (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Pteryxia petraea (M.E. Jones) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Pteryxia terebinthina (Hook.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ptilimnium ahlesii Weakley & G.L. Nesom-accepted
             Ptilimnium capillaceum (Michx.) Raf.-accepted
             Ptilimnium costatum Raf.-accepted
             Ptilimnium nodosum (Rose) Mathias-accepted
             Ptilimnium nuttallii (DC.) Britton-accepted
             Pulicaria arabica (L.) Cass.-accepted
             Pulicaria dysenterica (L.) Bernh.-accepted
             Pulicaria paludosa Link-accepted
             Pulmonaria officinalis L.-accepted
             Pulmonaria saccharata Mill.-accepted
             Pycnanthemum albescens Torr. & A. Gray-accepted
             Pycnanthemum beadlei (Small) Fernald-accepted
             Pycnanthemum californicum Torr. ex T. Durand-accepted
             Pycnanthemum clinopodioides Torr. & A. Gray-accepted
             Pycnanthemum curvipes (Greene) E. Grant & Epling-accepted
             Pycnanthemum flexuosum (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Pycnanthemum floridanum E. Grant & Epling-accepted
             Pycnanthemum incanum (L.) Michx.-accepted
             Pycnanthemum loomisii Nutt.-accepted
             Pycnanthemum monotrichum Fernald-accepted
             Pycnanthemum montanum Michx.-accepted
             Pycnanthemum muticum (Michx.) Pers.-accepted
             Pycnanthemum nudum Nutt.-accepted
             Pycnanthemum pilosum Nutt.-accepted
             Pycnanthemum pycnanthemoides (Leavenw.) Fernald-accepted
             Pycnanthemum setosum Nutt.-accepted
             Pycnanthemum tenuifolium Schrad.-accepted
             Pycnanthemum torrei Benth.-accepted
             Pycnanthemum verticillatum (Michx.) Pers.-accepted
             Pycnanthemum virginianum (L.) Rob. & Fernald-accepted
             Pyrola americana Sweet-accepted
             Pyrola asarifolia Michx.-accepted
             Pyrola chlorantha Sw.-accepted
             Pyrola elliptica Nutt.-accepted
             Pyrola grandiflora Radius-accepted
             Pyrola media Sw.-accepted
             Pyrola minor L.-accepted
             Pyrola picta Sm.-accepted
             Pyrola rotundifolia L.-accepted
             Pyrostegia venusta (Ker Gawl.) Miers-accepted
             Pyrrhopappus carolinianus (Walter) DC.-accepted
             Pyrrhopappus grandiflorus (Nutt.) Nutt.-accepted
             Pyrrhopappus pauciflorus (D. Don) DC.-accepted
             Pyrrhopappus rothrockii A. Gray-accepted
             Pyrrocoma apargioides (A. Gray) Greene-accepted
             Pyrrocoma carthamoides Hook.-accepted
             Pyrrocoma clementis Rydb.-accepted
             Pyrrocoma crocea (A. Gray) Greene-accepted
             Pyrrocoma hirta (A. Gray) Greene-accepted
             Pyrrocoma insecticruris L.F. Hend.-accepted
             Pyrrocoma integrifolia (Porter ex A. Gray) Greene-accepted
             Pyrrocoma lanceolata (Hook.) Greene-accepted
             Pyrrocoma liatriformis Greene-accepted
             Pyrrocoma linearis (D.D. Keck) Kartesz & Gandhi-accepted
             Pyrrocoma lucida (D.D. Keck) Kartesz & Gandhi-accepted
             Pyrrocoma racemosa (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Pyrrocoma radiata Nutt.-accepted
             Pyrrocoma uniflora (Hook.) Greene-accepted
             Pyxidanthera barbulata Michx.-accepted
             Pyxidanthera brevifolia Wells-accepted
             Quincula lobata (Torr.) Raf.-accepted
             Rafinesquia californica Nutt.-accepted
             Rafinesquia neomexicana A. Gray-accepted
             Raillardella argentea (A. Gray) A. Gray-accepted
             Raillardella pringlei Greene-accepted
             Raillardella scaposa (A. Gray) A. Gray-accepted
             Rainiera stricta (Greene) Greene-accepted
             Ramonda myconi (L.) Reichenb.-accepted
             Ramonda nathaliae Pancic & Petrovic-accepted
             Ramonda serbica Pancic-accepted
             Randia aculeata L.-accepted
             Randia obcordata S. Watson-accepted
             Randia parvifolia Lam.-accepted
             Randia portoricensis (Urb.) Britton & Standl.-accepted
             Raphiocarpus annamensis (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus asper (Drake) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus aureus (Dunn) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus begoniifolius (H. Lév.) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus clemensiae (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus evrardii (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus longipedunculatus (C.Y. Wu ex H.W. Li) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus macrosiphon (Hance) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus maguanensis Y.M. Shui & W.H. Chen-accepted
             Raphiocarpus petelotii (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus sesquifolius (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus sinicus Chun-accepted
             Ratibida columnifera (Nutt.) Woot. & Standl.-accepted
             Ratibida peduncularis (Torr. & A. Gray) Barnhart-accepted
             Ratibida pinnata (Vent.) Barnhart-accepted
             Ratibida tagetes (James) Barnhart-accepted
             Rauvolfia biauriculata Müll. Arg.-accepted
             Rauvolfia nitida Jacq.-accepted
             Rauvolfia sandwicensis A. DC.-accepted
             Rauvolfia serpentina (L.) Benth. ex Kurz-accepted
             Rauvolfia tetraphylla L.-accepted
             Rauvolfia viridis Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Rauvolfia vomitoria Afzel.-accepted
             Rayjacksonia annua (Rydb.) R.L. Hartm. & M.A. Lane-accepted
             Rayjacksonia aurea (A. Gray) R.L. Hartm. & M.A. Lane-accepted
             Rayjacksonia phyllocephala (DC.) R.L. Hartm. & M.A. Lane-accepted
             Reichardia picroides (L.) Roth-accepted
             Reichardia tingitana (L.) Roth-accepted
             Reldia alternifolia Wiehler-accepted
             Reldia calcarata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Reldia grandiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Reldia minutiflora (L.E. Skog) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Reldia multiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Remya kauaiensis Hillebr.-accepted
             Remya mauiensis Hillebr.-accepted
             Remya montgomeryi W.L. Wagner & D.R. Herbst-accepted
             Resia ichthyoides Leeuwenb.-accepted
             Resia nimbicola H.E. Moore-accepted
             Resia umbratica Fern. Alonso-accepted
             Rhabdadenia biflora (Jacq.) Müll. Arg.-accepted
             Rhabdothamnopsis sinensis Hemsley-accepted
             Rhabdothamnus solandri A. Cunn.-accepted
             Rhagadiolus stellatus (L.) Gaertn.-accepted
             Rhaponticum repens (L.) Hidalgo-accepted
             Rhinanthus major L.-accepted
             Rhinanthus minor L.-accepted
             Rhinanthus serotinus (Schönh. ex Halacsy & H. Braun) Oborny-accepted
             Rhodanthe chlorocephala (Turcz.) P. Wilson-accepted
             Rhododendron alabamense Rehder-accepted
             Rhododendron albiflorum Hook.-accepted
             Rhododendron arborescens (Pursh) Torr.-accepted
             Rhododendron atlanticum (Ashe) Rehder-accepted
             Rhododendron austrinum (Small) Rehder-accepted
             Rhododendron brachycarpum D. Don ex G. Don-accepted
             Rhododendron calendulaceum (Michx.) Torr.-accepted
             Rhododendron canadense (L.) Torr.-accepted
             Rhododendron canescens (Michx.) Sweet-accepted
             Rhododendron catawbiense Michx.-accepted
             Rhododendron columbianum (Piper) Harmaja-accepted
             Rhododendron cumberlandense E.L. Braun-accepted
             Rhododendron eastmanii Kron & Creel-accepted
             Rhododendron eriocarpum (Hayata) Nakai-accepted
             Rhododendron ferrugineum L.-accepted
             Rhododendron flammeum (Michx.) Sarg.-accepted
             Rhododendron groenlandicum (Oeder) Kron & Judd-accepted
             Rhododendron japonicum (A. Gray) Sur.-accepted
             Rhododendron kaempferi Planch.-accepted
             Rhododendron kiusianum Makino-accepted
             Rhododendron konori Becc.-accepted
             Rhododendron lapponicum (L.) Wahlenb.-accepted
             Rhododendron ledebourii Pojark.-accepted
             Rhododendron luteum Sweet-accepted
             Rhododendron macrophyllum D. Don-accepted
             Rhododendron maximum L.-accepted
             Rhododendron minus Michx.-accepted
             Rhododendron molle (Blume) G. Don-accepted
             Rhododendron occidentale (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Rhododendron periclymenoides (Michx.) Shinners-accepted
             Rhododendron prinophyllum (Small) Millais-accepted
             Rhododendron prunifolium (Small) Millais-accepted
             Rhododendron schlippenbachii Maxim.-accepted
             Rhododendron tomentosum Harmaja-accepted
             Rhododendron uniflorum Hutch. & Kingdon-Ward-accepted
             Rhododendron vaseyi A. Gray-accepted
             Rhododendron viscosum (L.) Torr.-accepted
             Rhododendron X bakeri (Lemmon & McKay) Hume (pro sp.)-accepted
             Rhododendron X pennsylvanicum Rehder-accepted
             Rhododendron X vanhoeffeni Abrom.-accepted
             Rhododendron X welleslyanum Waterer ex Rehder-accepted
             Rhododon ciliatus (Benth.) Epling-accepted
             Rhoogeton cyclophyllus Leeuwenb.-accepted
             Rhoogeton viviparus Leeuwenb.-accepted
             Rhynchoglossum ampliatum (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchoglossum azureum (Schltdl.) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchoglossum borneense Merr.-accepted
             Rhynchoglossum gardneri Theob. & Grupe-accepted
             Rhynchoglossum klugioides C.B. Clarke-accepted
             Rhynchoglossum lazulinum Rao & Joseph-accepted
             Rhynchoglossum medusothrix B.L. Burtt-accepted
             Rhynchoglossum merrilliae Kraenzl.-accepted
             Rhynchoglossum notonianum (Wall.) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchoglossum obliquum Blume-accepted
             Rhynchoglossum omeiense W.T. Wang-accepted
             Rhynchoglossum papuae Schltr.-accepted
             Rhynchoglossum spumosum Elmer-accepted
             Rhynchotechum alternifolium C.B. Clarke-accepted
             Rhynchotechum angustifolium Ridley-accepted
             Rhynchotechum brandisii C.B. Clarke-accepted
             Rhynchotechum brevipedunculatum J.C. Wang-accepted
             Rhynchotechum calycinum C.B. Clarke-accepted
             Rhynchotechum copelandii (Elmer) Elmer ex Merr.-accepted
             Rhynchotechum discolor (Maxim.) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchotechum ellipticum (Wall. ex Dietrich) A. DC.-accepted
             Rhynchotechum eximium (C.B. Clarke) Schltr.-accepted
             Rhynchotechum formosanum Hatus.-accepted
             Rhynchotechum hispidum C.B. Clarke-accepted
             Rhynchotechum longipes W.T. Wang-accepted
             Rhynchotechum obovatum (Griff.) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchotechum parviflorum Blume-accepted
             Rhynchotechum permolle (Nees) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchotechum polycarpum (K. Schum.) Schltr.-accepted
             Rhynchotechum vestitum Wall. ex C.B. Clarke-accepted
             Rhytidophyllum acunae C.V. Morton-accepted
             Rhytidophyllum asperum Alain-accepted
             Rhytidophyllum auriculatum Hook.-accepted
             Rhytidophyllum berteroanum Mart.-accepted
             Rhytidophyllum bicolor Urb.-accepted
             Rhytidophyllum caribaeum Urb.-accepted
             Rhytidophyllum coccineum Urb.-accepted
             Rhytidophyllum crenulatum DC.-accepted
             Rhytidophyllum exsertum Griseb.-accepted
             Rhytidophyllum grande (Sw.) Mart.-accepted
             Rhytidophyllum lanatum Urb. & Ekman-accepted
             Rhytidophyllum leucomallon Hanst.-accepted
             Rhytidophyllum minus Urb.-accepted
             Rhytidophyllum petiolare DC.-accepted
             Rhytidophyllum rhodocalyx Urb.-accepted
             Rhytidophyllum tomentosum (L.) Mart.-accepted
             Rhytidophyllum vernicosum Urb. & Ekman-accepted
             Rhytidophyllum wrightianum Griseb.-accepted
             Rhytidophyllum X mogoticola Borhidi & Muniz-accepted
             Richardia brasiliensis Gomes-accepted
             Richardia grandiflora (Cham. & Schltdl.) Schult. & Schult. f.-accepted
             Richardia humistrata (Cham. & Schltdl.) Schult. & Schult. f.-accepted
             Richardia scabra L.-accepted
             Richardia tricocca (Torr. & A. Gray) Standl.-accepted
             Ridleyandra atrocyanea (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra atropurpurea (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra castaneifolia (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra corneri A. Weber-accepted
             Ridleyandra flammea (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra glabrescens (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra kelantanensis R. Kiew-accepted
             Ridleyandra kerrii A. Weber-accepted
             Ridleyandra kiewii (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Ridleyandra latisepala (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra longisepala (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra morganii (Franch.) A. Weber-accepted
             Ridleyandra natunae B.L. Burtt-accepted
             Ridleyandra ornata (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Ridleyandra petiolata (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra porphyrantha (A. Weber & R. Kiew) A. Weber-accepted
             Ridleyandra quercifolia (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra rufa (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Ridleyandra serratifolia (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra stellata A. Weber-accepted
             Ridleyandra synaptica (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Ridleyandra tenella (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Ridleyandra violacea (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra wrayi (Ridley) A. Weber-accepted
             Rigiopappus leptocladus A. Gray-accepted
             Riocreuxia chrysochroma (H. Huber) Radcl.-Sm.-accepted
             Riocreuxia splendida K. Schum.-accepted
             Riocreuxia torulosa (E. Mey.) Decne.-accepted
             Rochefortia acanthophora (DC.) Griseb.-accepted
             Rochefortia spinosa (Jacq.) Urb.-accepted
             Rolandra fruticosa (L.) Kuntze-accepted
             Roldana hartwegii (Benth.) H. Rob. & Brettell-accepted
             Roldana petasitis (Sims) H. Rob. & Brettell-accepted
             Romanzoffia californica Greene-accepted
             Romanzoffia sitchensis Bong.-accepted
             Romanzoffia thompsonii Marttala-accepted
             Romanzoffia tracyi Jeps.-accepted
             Romanzoffia unalaschcensis Cham.-accepted
             Rondeletia inermis (Spreng.) Krug & Urb.-accepted
             Rondeletia pilosa Sw.-accepted
             Rondeletia portoricensis Krug & Urb.-accepted
             Rosenbergiodendron formosum (Jacq.) Fagerl.-accepted
             Roseodendron donnell-smithii (Rose) Miranda-accepted
             Rosmarinus officinalis L.-accepted
             Rubia peregrina L.-accepted
             Rubia tinctorum L.-accepted
             Rudbeckia alpicola Piper-accepted
             Rudbeckia amplexicaulis Vahl-accepted
             Rudbeckia auriculata (Perdue) Kral-accepted
             Rudbeckia californica A. Gray-accepted
             Rudbeckia fulgida Aiton-accepted
             Rudbeckia glaucescens Eastw.-accepted
             Rudbeckia graminifolia (Torr. & A. Gray) C.L. Boynt. & Beadle-accepted
             Rudbeckia grandiflora (D. Don) J.F. Gmel. ex DC.-accepted
             Rudbeckia heliopsidis Torr. & A. Gray-accepted
             Rudbeckia hirta L.-accepted
             Rudbeckia klamathensis P. Cox & Urbatsch-accepted
             Rudbeckia laciniata L.-accepted
             Rudbeckia maxima Nutt.-accepted
             Rudbeckia missouriensis Engelm. ex C.L. Boynt. & Beadle-accepted
             Rudbeckia mohrii A. Gray-accepted
             Rudbeckia mollis Elliot-accepted
             Rudbeckia montana A. Gray-accepted
             Rudbeckia nitida Nutt.-accepted
             Rudbeckia occidentalis Nutt.-accepted
             Rudbeckia scabrifolia L.E. Brown-accepted
             Rudbeckia subtomentosa Pursh-accepted
             Rudbeckia texana (Perdue) P. Cox & Urbatsch-accepted
             Rudbeckia triloba L.-accepted
             Ruellia blechum L.-accepted
             Ruellia brevifolia (Pohl) C. Ezcurra-accepted
             Ruellia caroliniensis (J.F. Gmel.) Steud.-accepted
             Ruellia chartacea (T. Anderson) Wassh.-accepted
             Ruellia ciliatiflora Hook.-accepted
             Ruellia ciliosa Pursh-accepted
             Ruellia coccinea (L.) Vahl-accepted
             Ruellia corzoi Tharp & F.A. Barkley-accepted
             Ruellia davisiorum Tharp & F.A. Barkley-accepted
             Ruellia devosiana hort. Jacob-Makoy ex E. Morren-accepted
             Ruellia dipteracanthus Hemsl.-accepted
             Ruellia drummondiana (Nees) A. Gray-accepted
             Ruellia drushelii Tharp & F.A. Barkley-accepted
             Ruellia fulgida Andrews-accepted
             Ruellia heteromorpha Fernald-accepted
             Ruellia humilis Nutt.-accepted
             Ruellia metzae Tharp-accepted
             Ruellia noctiflora (Nees) A. Gray-accepted
             Ruellia nudiflora (Engelm. & A. Gray) Urb.-accepted
             Ruellia occidentalis (A. Gray) Tharp & F.A. Barkley-accepted
             Ruellia parryi A. Gray-accepted
             Ruellia patula Jacq.-accepted
             Ruellia pedunculata Torr. ex A. Gray-accepted
             Ruellia pinetorum Fernald-accepted
             Ruellia prostrata Poir.-accepted
             Ruellia purshiana Fernald-accepted
             Ruellia simplex C. Wright-accepted
             Ruellia strepens L.-accepted
             Ruellia succulenta Small-accepted
             Ruellia tuberosa L.-accepted
             Ruellia yucatana (Leonard) Tharp & F.A. Barkley-accepted
             Rufodorsia congestiflora (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Rufodorsia intermedia Wiehler-accepted
             Rufodorsia major Wiehler-accepted
             Rufodorsia minor Wiehler-accepted
             Rugelia nudicaulis Shuttlw. ex Chapm.-accepted
             Russelia equisetiformis Schltdl. & Cham.-accepted
             Saba senegalensis (A. DC.) Pichon-accepted
             Sabatia angularis (L.) Pursh-accepted
             Sabatia arenicola Greenm.-accepted
             Sabatia arkansana J.S. Pringle & Witsell-accepted
             Sabatia brachiata Elliott-accepted
             Sabatia brevifolia Raf.-accepted
             Sabatia calycina (Lam.) A. Heller-accepted
             Sabatia campanulata (L.) Torr.-accepted
             Sabatia campestris Nutt.-accepted
             Sabatia capitata (Raf.) S.F. Blake-accepted
             Sabatia decandra (Walter) R.M. Harper-accepted
             Sabatia difformis (L.) Druce-accepted
             Sabatia dodecandra (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Sabatia formosa Buckley-accepted
             Sabatia gentianoides Elliott-accepted
             Sabatia grandiflora (A. Gray) Small-accepted
             Sabatia kennedyana Fernald-accepted
             Sabatia macrophylla Hook.-accepted
             Sabatia quadrangula Wilbur-accepted
             Sabatia stellaris Pursh-accepted
             Sabicea cinerea Aubl.-accepted
             Sabicea villosa Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Sachsia polycephala Griseb.-accepted
             Saintpaulia brevipilosa B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia goetzeana Engler-accepted
             Saintpaulia inconspicua B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia ionantha H. Wendl.-accepted
             Saintpaulia nitida B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia pusilla Engler-accepted
             Saintpaulia rupicola B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia shumensis B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia teitensis B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia ulugurensis Haston-accepted
             Saintpaulia watkinsii Haston-accepted
             Sairocarpus breweri (A. Gray) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus cornutus (Benth.) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus coulterianus (Benth. ex A. DC.) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus elmeri (Rothm.) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus kingii (S. Watson) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus multiflorus (Pennell) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus nuttallianus (Benth. ex A. DC.) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus pusillus (Brandegee) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus subcordatus (A. Gray) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus vexillocalyculatus (Kellogg) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus virga (A. Gray) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus watsonii (Vasey & Rose) D.A. Sutton-accepted
             Salazaria mexicana Torr.-accepted
             Salmea scandens (L) DC-accepted
             Salpichroa origanifolia (Lam.) Thell.-accepted
             Salpiglossis sinuata Ruiz & Pav.-accepted
             Saltugilia australis (H. Mason & A.D. Grant) L.A. Johnson-accepted
             Saltugilia caruifolia (Abrams) L.A. Johnson-accepted
             Saltugilia latimeri T.L. Weese & L.A. Johnson-accepted
             Saltugilia splendens (Douglas ex H. Mason & A.D. Grant) L.A. Johnson-accepted
             Salvia aethiopis L.-accepted
             Salvia amissa Epling-accepted
             Salvia apiana Jeps.-accepted
             Salvia argentea L.-accepted
             Salvia arizonica A. Gray-accepted
             Salvia aurea L.-accepted
             Salvia azurea Michx. ex Lam.-accepted
             Salvia ballotiflora Benth.-accepted
             Salvia brandegeei Munz-accepted
             Salvia broussonetii Benth.-accepted
             Salvia carduacea Benth.-accepted
             Salvia chapmanii A. Gray-accepted
             Salvia clevelandii (A. Gray) Greene-accepted
             Salvia coccinea Buc'hoz ex Etl.-accepted
             Salvia columbariae Benth.-accepted
             Salvia disjuncta Fernald-accepted
             Salvia divinorum Epling & Játiva-accepted
             Salvia dominica L.-accepted
             Salvia dorrii (Kellogg) Abrams-accepted
             Salvia eigii Zohary-accepted
             Salvia elegans Vahl-accepted
             Salvia engelmannii A. Gray-accepted
             Salvia eremostachya Jeps.-accepted
             Salvia farinacea Benth.-accepted
             Salvia fruticosa Mill.-accepted
             Salvia funerea M.E. Jones-accepted
             Salvia glutinosa L.-accepted
             Salvia greatai Brandegee-accepted
             Salvia greggii A. Gray-accepted
             Salvia henryi A. Gray-accepted
             Salvia hierosolymitana Boiss.-accepted
             Salvia hispanica L.-accepted
             Salvia indica L.-accepted
             Salvia judaica Boiss.-accepted
             Salvia jurisicii Kosanin-accepted
             Salvia lanigera Poir.-accepted
             Salvia lemmonii A. Gray-accepted
             Salvia leptophylla Benth.-accepted
             Salvia leucantha Cav.-accepted
             Salvia leucophylla Greene-accepted
             Salvia longistyla Benth.-accepted
             Salvia lycioides A. Gray-accepted
             Salvia lyrata L.-accepted
             Salvia mellifera Greene-accepted
             Salvia micrantha Vahl-accepted
             Salvia microphylla Kunth.-accepted
             Salvia microstegia Boiss. & Balansa-accepted
             Salvia miniata Fernald-accepted
             Salvia misella Kunth-accepted
             Salvia mohavensis Greene-accepted
             Salvia munzii Epling-accepted
             Salvia nutans L.-accepted
             Salvia occidentalis Sw.-accepted
             Salvia officinalis L.-accepted
             Salvia pachyphylla Epling ex Munz-accepted
             Salvia palaestina Benth.-accepted
             Salvia pallida Benth.-accepted
             Salvia parryi A. Gray-accepted
             Salvia patens Cav.-accepted
             Salvia penstemonoides Kunth & Bouché-accepted
             Salvia pinguifolia (Fernald) Wooton & Standl.-accepted
             Salvia pinnata L.-accepted
             Salvia potus Epling-accepted
             Salvia pratensis L.-accepted
             Salvia reflexa Hornem.-accepted
             Salvia regla Cav.-accepted
             Salvia roemeriana Scheele-accepted
             Salvia samuelssonii Rech. f.-accepted
             Salvia sclarea L.-accepted
             Salvia serotina L.-accepted
             Salvia setosa Fernald-accepted
             Salvia sonomensis Greene-accepted
             Salvia spathacea Greene-accepted
             Salvia spinosa L.-accepted
             Salvia splendens Sellow ex Roem. & Schult.-accepted
             Salvia subincisa Benth.-accepted
             Salvia summa A. Nelson-accepted
             Salvia sylvestris L.-accepted
             Salvia syriaca L.-accepted
             Salvia texana (Scheele) Torr.-accepted
             Salvia thomasiana Urb.-accepted
             Salvia tiliifolia Vahl-accepted
             Salvia urticifolia L.-accepted
             Salvia vaseyi (Porter) Parish-accepted
             Salvia verbenaca L.-accepted
             Salvia verticillata L.-accepted
             Salvia vinacea Wooton & Standl.-accepted
             Salvia virgata Jacq.-accepted
             Salvia viridis L.-accepted
             Salvia whitehousei Alziar-accepted
             Salvia X bernardina Parish ex Greene (pro. sp.)-accepted
             Salvia X palmeri (A. Gray) Greene (pro. sp.)-accepted
             Salvia X superba Stapf-accepted
             Sambucus africana Standl.-accepted
             Sambucus ebulus L.-accepted
             Sambucus nigra L.-accepted
             Sambucus palmensis Link-accepted
             Sambucus racemosa L.-accepted
             Samolus ebracteatus Kunth-accepted
             Samolus vagans Greene-accepted
             Samolus valerandi L.-accepted
             Sanango racemosum (Ruiz & Pav.) Barringer-accepted
             Sanchezia oblonga Ruiz & Pav.-accepted
             Sanchezia speciosa Leonard-accepted
             Sanicula arctopoides Hook. & Arn.-accepted
             Sanicula arguta Greene ex J.M. Coult. & Rose-accepted
             Sanicula bipinnata Hook. & Arn.-accepted
             Sanicula bipinnatifida Douglas ex Hook.-accepted
             Sanicula canadensis L.-accepted
             Sanicula crassicaulis Poepp. ex DC.-accepted
             Sanicula graveolens Poepp. ex DC.-accepted
             Sanicula hoffmannii (Munz) Shan & Constance (pro. hybr.)-accepted
             Sanicula kauaiensis H. St. John-accepted
             Sanicula laciniata Hook. & Arn.-accepted
             Sanicula marilandica L.-accepted
             Sanicula maritima Kellogg ex S. Watson-accepted
             Sanicula mariversa Nagata & S.M. Gon-accepted
             Sanicula odorata (Raf.) K.M. Pryer & L.R. Phillippe-accepted
             Sanicula peckiana J.F. Macbr.-accepted
             Sanicula purpurea H. St. John & Hosaka-accepted
             Sanicula sandwicensis A. Gray-accepted
             Sanicula saxatilis Greene-accepted
             Sanicula smallii E.P. Bicknell-accepted
             Sanicula tracyi Shan & Constance-accepted
             Sanicula trifoliata E.P. Bicknell-accepted
             Sanicula tuberosa Torr.-accepted
             Santolina chamaecyparissus L.-accepted
             Santolina neapolitana Jord. & Fourr.-accepted
             Santolina rosmarinifolia L.-accepted
             Sanvitalia abertii A. Gray-accepted
             Sanvitalia ocymoides DC.-accepted
             Sanvitalia procumbens Lam.-accepted
             Sarcodes sanguinea Torr.-accepted
             Sarcopygme pacifica (Reinecke) Setch. & Christoph.-accepted
             Saritaea magnifica (W. Bull) Dugand-accepted
             Sarmienta scandens (J.D. Brandis) Pers.-accepted
             Sarracenia alabamensis Case & R.B. Case-accepted
             Sarracenia alata (Alph. Wood) Alph. Wood-accepted
             Sarracenia flava L.-accepted
             Sarracenia jonesii Wherry-accepted
             Sarracenia leucophylla Raf.-accepted
             Sarracenia minor Walter-accepted
             Sarracenia oreophila Wherry-accepted
             Sarracenia psittacina Michx.-accepted
             Sarracenia purpurea L.-accepted
             Sarracenia rosea Naczi, Case & R.B. Case-accepted
             Sarracenia rubra Walter-accepted
             Sarracenia X ahlesii C.R. Bell & Case-accepted
             Sarracenia X areolata Macfarl. (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X bellii Mellich.-accepted
             Sarracenia X casei Mellich.-accepted
             Sarracenia X catesbaei Elliott (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X charlesmoorei Mellich.-accepted
             Sarracenia X chelsonii Mast.-accepted
             Sarracenia X courtii hort. ex Mast.-accepted
             Sarracenia X exornata S.G. (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X formosa H.J. Veitch ex Mast.-accepted
             Sarracenia X gilpinii C.R. Bell & Case-accepted
             Sarracenia X harperi C.R. Bell-accepted
             Sarracenia X mitchelliana G. Nicholson (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X mooreana H.J. Veitch-accepted
             Sarracenia X moorei Mast.-accepted
             Sarracenia X naczii Mellich.-accepted
             Sarracenia X popei hort. ex Mast. (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X readei C.R. Bell-accepted
             Sarracenia X rehderi C.R. Bell-accepted
             Sarracenia X swaniana hort. ex Rob. (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X wrigleyana S.G. (pro sp.)-accepted
             Sartwellia flaveriae A. Gray-accepted
             Sartwellia gypsophila Powell & B.L. Turner-accepted
             Satureja hortensis L.-accepted
             Satureja montana L.-accepted
             Saussurea amara (L) DC-accepted
             Saussurea americana D.C. Eaton-accepted
             Saussurea angustifolia (Willd.) DC.-accepted
             Saussurea costus (Falc.) Lipsch.-accepted
             Saussurea nuda Ledeb.-accepted
             Saussurea tilesii (Ledeb.) Ledeb.-accepted
             Saussurea triangulata Trautv. & C.A. Meyer-accepted
             Saussurea weberi Hultén-accepted
             Saussurea X tschuktschorum Lipsch. (pro sp.)-accepted
             Scabiosa atropurpurea L.-accepted
             Scabiosa columbaria L.-accepted
             Scabiosa ochroleuca L.-accepted
             Scabrethia scabra (Hook.) W.A. Weber-accepted
             Scaevola chamissoniana Gaudich.-accepted
             Scaevola coriacea Nutt.-accepted
             Scaevola gaudichaudiana Cham.-accepted
             Scaevola gaudichaudii Hook. & Arn.-accepted
             Scaevola glabra Hook. & Arn.-accepted
             Scaevola hobdyi W.L. Wagner-accepted
             Scaevola kilaueae O. Deg.-accepted
             Scaevola mollis Hook. & Arn.-accepted
             Scaevola plumieri (L.) Vahl-accepted
             Scaevola procera Hillebr.-accepted
             Scaevola taccada (Gaertn.) Roxb.-accepted
             Scaevola X cerasifolia Skottsb. (pro sp.)-accepted
             Scandix pecten-veneris L.-accepted
             Schefflera actinophylla (Endl.) Harms-accepted
             Schefflera arboricola (Hayata) Merr.-accepted
             Schefflera attenuata (Sw.) Frodin-accepted
             Schefflera elliptica (Blume) Harms-accepted
             Schefflera gleasonii (Britton & P. Wilson) Alain-accepted
             Schefflera morototoni (Aubl.) Maguire, Steyerm. & Frodin-accepted
             Schenkia sebaeoides Griseb.-accepted
             Schenkia spicata (L.) G. Mans.-accepted
             Schistophragma intermedium (A. Gray) Pennell-accepted
             Schizanthus pinnatus Ruiz & Pav.-accepted
             Schizoboea kamerunensis (Engler) B.L. Burtt-accepted
             Schizophragma hydrangeoides Siebold & Zucc.-accepted
             Schkuhria multiflora Hook. & Arn.-accepted
             Schkuhria pinnata (Lam.) Kuntze ex Thell.-accepted
             Schlegelia brachyantha Griseb.-accepted
             Schradera exotica (J.F. Gmel.) Standl.-accepted
             Schultesia brachyptera Cham.-accepted
             Schwalbea americana L.-accepted
             Sclerocarpus africanus Jacq.-accepted
             Sclerocarpus uniserialis (Benth.) Hemsl.-accepted
             Sclerolepis uniflora (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Scolosanthus grandifolius Krug & Urb.-accepted
             Scolosanthus portoricensis Borhidi-accepted
             Scolosanthus versicolor Vahl-accepted
             Scolymus hispanicus L.-accepted
             Scolymus maculatus L.-accepted
             Scoparia dulcis L.-accepted
             Scoparia flava Cham. & Schltdl.-accepted
             Scoparia montevidensis (Spreng.) R.E. Fries-accepted
             Scopolia carniolica Jacq.-accepted
             Scorzonera hispanica L.-accepted
             Scorzonera laciniata L.-accepted
             Scrophularia atrata Pennell-accepted
             Scrophularia auriculata L.-accepted
             Scrophularia californica Cham. & Schltdl.-accepted
             Scrophularia canina L.-accepted
             Scrophularia desertorum (Munz) R.J. Shaw-accepted
             Scrophularia laevis Wooton & Standl.-accepted
             Scrophularia lanceolata Pursh-accepted
             Scrophularia macrantha Greene ex Stiefelh.-accepted
             Scrophularia marilandica L.-accepted
             Scrophularia minutiflora Pennell-accepted
             Scrophularia montana Wooton-accepted
             Scrophularia nodosa L.-accepted
             Scrophularia parviflora Wooton & Standl.-accepted
             Scrophularia peregrina L.-accepted
             Scrophularia umbrosa Dumort.-accepted
             Scrophularia villosa Pennell-accepted
             Scutellaria alabamensis Alexander-accepted
             Scutellaria altamaha Small-accepted
             Scutellaria altissima L.-accepted
             Scutellaria angustifolia Pursh-accepted
             Scutellaria antirrhinoides Benth.-accepted
             Scutellaria arenicola Small-accepted
             Scutellaria arguta Buckley-accepted
             Scutellaria bolanderi A. Gray-accepted
             Scutellaria brittonii Porter-accepted
             Scutellaria bushii Britton-accepted
             Scutellaria californica A. Gray-accepted
             Scutellaria cardiophylla Engelm. & A. Gray-accepted
             Scutellaria drummondii Benth.-accepted
             Scutellaria dumetorum Schltdl.-accepted
             Scutellaria elliptica Muhl. ex Spreng.-accepted
             Scutellaria floridana Chapm.-accepted
             Scutellaria galericulata L.-accepted
             Scutellaria glabriuscula Fernald-accepted
             Scutellaria havanensis Jacq.-accepted
             Scutellaria incana Biehler-accepted
             Scutellaria integrifolia L.-accepted
             Scutellaria laevis Shinners-accepted
             Scutellaria lateriflora L.-accepted
             Scutellaria mellichampii Small-accepted
             Scutellaria microphylla Moc. & Sessé ex Benth.-accepted
             Scutellaria montana Chapm.-accepted
             Scutellaria multiglandulosa (Kearney) Small ex Harper-accepted
             Scutellaria muriculata Epling-accepted
             Scutellaria nana A. Gray-accepted
             Scutellaria nervosa Pursh-accepted
             Scutellaria ocmulgee Small-accepted
             Scutellaria ovata Hill-accepted
             Scutellaria parvula Michx.-accepted
             Scutellaria potosina Brandegee-accepted
             Scutellaria pseudoserrata Epling-accepted
             Scutellaria racemosa Pers.-accepted
             Scutellaria resinosa Torr.-accepted
             Scutellaria sapphirina (Barneby) Olmstead-accepted
             Scutellaria saxatilis Riddell-accepted
             Scutellaria serrata Andrews-accepted
             Scutellaria siphocampyloides Vatke-accepted
             Scutellaria texana B.L. Turner-accepted
             Scutellaria thieretii Shinners-accepted
             Scutellaria tuberosa Benth.-accepted
             Scutellaria wrightii A. Gray-accepted
             Scutellaria X churchilliana Fernald (pro. sp.)-accepted
             Scyphiphora hydrophylacea C.F. Gaertn.-accepted
             Seemannia gymnostoma (Griseb.) Toursark.-accepted
             Seemannia nematanthodes (Kuntze) K. Schum.-accepted
             Seemannia purpurascens Rusby-accepted
             Seemannia sylvatica (Kunth) Hanst.-accepted
             Selinum carvifolia (L.) L.-accepted
             Senecio actinella Greene-accepted
             Senecio amplectens A. Gray-accepted
             Senecio ampullaceus Hook.-accepted
             Senecio aphanactis Greene-accepted
             Senecio arizonicus Greene-accepted
             Senecio aronicoides DC.-accepted
             Senecio astephanus Greene-accepted
             Senecio atratus Greene-accepted
             Senecio bigelovii A. Gray-accepted
             Senecio blochmaniae Greene-accepted
             Senecio californicus DC.-accepted
             Senecio cannabinifolius Hook. & Arn.-accepted
             Senecio clarkianus A. Gray-accepted
             Senecio crassulus A. Gray-accepted
             Senecio elegans L.-accepted
             Senecio elmeri Piper-accepted
             Senecio eremophilus Richardson-accepted
             Senecio ertterae T.M. Barkley-accepted
             Senecio flaccidus Less.-accepted
             Senecio fremontii Torr. & A. Gray-accepted
             Senecio glomeratus Desf. ex Poir.-accepted
             Senecio hydrophiloides Rydb.-accepted
             Senecio hydrophilus Nutt.-accepted
             Senecio integerrimus Nutt.-accepted
             Senecio lemmonii A. Gray-accepted
             Senecio lugens Richardson-accepted
             Senecio lyonii A. Gray-accepted
             Senecio madagascariensis Poir.-accepted
             Senecio magnificus F. Muell.-accepted
             Senecio megacephalus Nutt.-accepted
             Senecio mohavensis A. Gray-accepted
             Senecio multidentatus Sch. Bip. ex Hemsl.-accepted
             Senecio neowebsteri S.F. Blake-accepted
             Senecio parryi A. Gray-accepted
             Senecio pattersonensis Hoover-accepted
             Senecio pseudoarnica Less.-accepted
             Senecio pudicus Greene-accepted
             Senecio quaylei T.M. Barkley-accepted
             Senecio rapifolius Nutt.-accepted
             Senecio riddellii Torr. & A. Gray-accepted
             Senecio rupestris Waldst. & Kit.-accepted
             Senecio sacramentanus Woot. & Standl.-accepted
             Senecio scorzonella Greene-accepted
             Senecio serra Hook.-accepted
             Senecio sheldonensis A.E. Porsild-accepted
             Senecio soldanella A. Gray-accepted
             Senecio spartioides Torr. & A. Gray-accepted
             Senecio sphaerocephalus Greene-accepted
             Senecio spribillei W.A. Weber-accepted
             Senecio squalidus L.-accepted
             Senecio suaveolens (L.) Ell.-accepted
             Senecio sylvaticus L.-accepted
             Senecio taraxacoides (A. Gray) Greene-accepted
             Senecio triangularis Hook.-accepted
             Senecio viscosus L.-accepted
             Senecio vulgaris L.-accepted
             Senecio warnockii Shinners-accepted
             Senecio wootonii Greene-accepted
             Senyumia minutiflora (Ridley) R. Kiew, A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Sepikaea cylindrocarpa Schltr.-accepted
             Sericocarpus asteroides (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Sericocarpus linifolius (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Sericocarpus oregonensis Nutt.-accepted
             Sericocarpus rigidus Lindl.-accepted
             Sericocarpus tortifolius (Michx.) Nees-accepted
             Serissa japonica (Thunb.) Thunb.-accepted
             Serratula tinctoria L.-accepted
             Sesamum alatum Thonn.-accepted
             Sesamum indicum L.-accepted
             Sesamum radiatum Schumach.-accepted
             Seseli libanotis (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Seutera angustifolia (Pers.) Fishbein & W.D. Stevens-accepted
             Seutera palmeri (S. Watson) Fishbein & W.D. Stevens-accepted
             Seymeria bipinnatisecta Seem.-accepted
             Seymeria cassioides (J.F. Gmel.) S.F. Blake-accepted
             Seymeria pectinata Pursh-accepted
             Seymeria scabra A. Gray-accepted
             Seymeria texana (A. Gray) Pennell-accepted
             Sherardia arvensis L.-accepted
             Shinnersia rivularis (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Shinnersoseris rostrata (A. Gray) S. Tomb-accepted
             Shortia galacifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Shortia uniflora Maxim.-accepted
             Shoshonea pulvinata Evert & Constance-accepted
             Sideritis lanata L.-accepted
             Sideritis montana L.-accepted
             Sideritis romana L.-accepted
             Sideroxylon alachuense L.C. Anderson-accepted
             Sideroxylon celastrinum (Kunth) T.D. Penn.-accepted
             Sideroxylon cubense (Griseb.) T.D. Penn.-accepted
             Sideroxylon foetidissimum Jacq.-accepted
             Sideroxylon lanuginosum Michx.-accepted
             Sideroxylon lycioides L.-accepted
             Sideroxylon macrocarpum (Nutt.) J.R. Allison-accepted
             Sideroxylon obovatum Lam.-accepted
             Sideroxylon persimile (Hemsl.) T.D. Penn.-accepted
             Sideroxylon portoricense Urb.-accepted
             Sideroxylon reclinatum Michx.-accepted
             Sideroxylon rufohirtum Herring & Judd-accepted
             Sideroxylon salicifolium (L.) Lam.-accepted
             Sideroxylon tenax L.-accepted
             Sideroxylon thornei (Cronquist) T.D. Penn.-accepted
             Sigesbeckia jorullensis Kunth-accepted
             Sigesbeckia orientalis L.-accepted
             Silphium albiflorum A. Gray-accepted
             Silphium asteriscus L.-accepted
             Silphium brachiatum Gattinger-accepted
             Silphium compositum Michx.-accepted
             Silphium glutinosum J. Allison-accepted
             Silphium integrifolium Michx.-accepted
             Silphium laciniatum L.-accepted
             Silphium mohrii Small-accepted
             Silphium perfoliatum L.-accepted
             Silphium perplexum J. Allison-accepted
             Silphium radula Nutt.-accepted
             Silphium terebinthinaceum Jacq.-accepted
             Silphium trifoliatum L.-accepted
             Silphium wasiotense M. Medley-accepted
             Silybum eburneum Coss. & Durieu-accepted
             Silybum marianum (L.) Gaertn.-accepted
             Simsia calva (Engelm. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Simsia lagasceiformis DC.-accepted
             Sinningia aggregata (Ker Gawl.) Wiehler-accepted
             Sinningia aghensis Chautems-accepted
             Sinningia allagophylla (Mart.) Wiehler-accepted
             Sinningia amambayensis Chautems-accepted
             Sinningia araneosa Chautems-accepted
             Sinningia barbata (Nees & Mart.) Nichols.-accepted
             Sinningia brasiliensis (Regel & Schmidt) Wiehler & Chautems-accepted
             Sinningia bulbosa (Ker Gawl.) Wiehler-accepted
             Sinningia calcaria (Dusén ex Malme) Chautems-accepted
             Sinningia canescens (Mart.) Wiehler-accepted
             Sinningia carangolensis Chautems-accepted
             Sinningia cardinalis (Lehm.) H.E. Moore-accepted
             Sinningia cochlearis (Hook.) Chautems-accepted
             Sinningia concinna (Hook. f.) Nichols.-accepted
             Sinningia conspicua (Seem.) Nichols.-accepted
             Sinningia cooperi (Paxton) Wiehler-accepted
             Sinningia curtiflora (Malme) Chautems-accepted
             Sinningia defoliata (Malme) Chautems-accepted
             Sinningia douglasii (Lindl.) Chautems-accepted
             Sinningia elatior (Kunth) Chautems-accepted
             Sinningia eumorpha H.E. Moore-accepted
             Sinningia gesneriifolia (Hanst.) Clayberg-accepted
             Sinningia gigantifolia Chautems-accepted
             Sinningia glazioviana (Fritsch) Chautems-accepted
             Sinningia guttata Lindl.-accepted
             Sinningia harleyi Wiehler & Chautems-accepted
             Sinningia hatschbachii Chautems-accepted
             Sinningia helleri Nees-accepted
             Sinningia hirsuta (Lindl.) Nichols.-accepted
             Sinningia iarae Chautems-accepted
             Sinningia incarnata (Aubl.) Denham-accepted
             Sinningia insularis (Hoehne) Chautems-accepted
             Sinningia kautskyi Chautems-accepted
             Sinningia lateritia (Lindl.) Chautems-accepted
             Sinningia leopoldii (Scheidw. ex Planch.) Chautems-accepted
             Sinningia leucotricha (Hoehne) H.E. Moore-accepted
             Sinningia lindleyi Schauer-accepted
             Sinningia lineata (Hjelmq.) Chautems-accepted
             Sinningia macrophylla (Nees & Mart.) Benth. & Hook. f. ex Fritsch-accepted
             Sinningia macropoda (Sprague) H.E. Moore-accepted
             Sinningia macrostachya (Lindl.) Chautems-accepted
             Sinningia magnifica (Otto & Dietr.) Wiehler-accepted
             Sinningia mauroana Chautems-accepted
             Sinningia maximiliana (Hanst.) Benth. & Hook. ex Fritsch-accepted
             Sinningia micans (Fritsch) Chautems-accepted
             Sinningia nivalis Chautems-accepted
             Sinningia nordestina Chautems, Baracho & Siqueira f.-accepted
             Sinningia piresiana (Hoehne) Chautems-accepted
             Sinningia punctata Ysabeau-accepted
             Sinningia pusilla (Mart.) Baill.-accepted
             Sinningia reitzii (Hoehne) L.E. Skog-accepted
             Sinningia richii Clayberg-accepted
             Sinningia rupicola (Mart.) Wiehler-accepted
             Sinningia sceptrum (Mart.) Wiehler-accepted
             Sinningia schiffneri Fritsch-accepted
             Sinningia schomburgkiana (Kunth & Bouché) Chautems-accepted
             Sinningia sellovii (Mart.) Wiehler-accepted
             Sinningia speciosa (Lodd.) Hiern-accepted
             Sinningia striata (Fritsch) Chautems-accepted
             Sinningia sulcata (Rusby) Wiehler-accepted
             Sinningia tuberosa (Mart.) H.E. Moore-accepted
             Sinningia tubiflora (Hook.) Fritsch-accepted
             Sinningia valsuganensis Chautems-accepted
             Sinningia velutina Lindl.-accepted
             Sinningia villosa Lindl.-accepted
             Sinningia warmingii (Hiern) Chautems-accepted
             Sinosenecio newcombei (Greene) J.P. Janovec & T.M. Barkley-accepted
             Siphonoglossa sessilis (Jacq.) D.N. Gibson-accepted
             Sium carsonii Durand ex A. Gray-accepted
             Sium latifolium L.-accepted
             Sium sisarum L.-accepted
             Sium suave Walter-accepted
             Smallanthus uvedalia (L.) Mack. ex Small-accepted
             Smithiantha aurantiaca Wiehler-accepted
             Smithiantha canarina Wiehler-accepted
             Smithiantha cinnabarina (Linden) Kuntze-accepted
             Smithiantha laui Wiehler-accepted
             Smithiantha multiflora (Martens & Galeotti) Fritsch-accepted
             Smithiantha zebrina (Paxton) Kuntze-accepted
             Smyrnium olusatrum L.-accepted
             Solandra grandiflora Sw.-accepted
             Solandra longiflora Tussac-accepted
             Solanum abitaguense S. Knapp-accepted
             Solanum abortivum Symon-accepted
             Solanum absconditum Agra-accepted
             Solanum abutilifolium Rusby-accepted
             Solanum abutiloides (Griseb.) Bitter & Lillo-accepted
             Solanum acanthodapis A.R. Bean-accepted
             Solanum acanthodes Hook.f.-accepted
             Solanum acaule Bitter-accepted
             Solanum accrescens Standl. & C.V. Morton-accepted
             Solanum acerifolium Dunal-accepted
             Solanum acroglossum Juz.-accepted
             Solanum acropterum Griseb.-accepted
             Solanum acroscopicum Ochoa-accepted
             Solanum actaeabotrys Rusby-accepted
             Solanum actephilum Guillaumin-accepted
             Solanum aculeastrum Dunal-accepted
             Solanum aculeatissimum Jacq.-accepted
             Solanum aculeolatum M. Martens & Galeotti-accepted
             Solanum acuminatum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum acutilobum Dunal-accepted
             Solanum adenophorum F. Muell.-accepted
             Solanum adoense Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Solanum adscendens Sendtn.-accepted
             Solanum adspersum Witasek-accepted
             Solanum aethiopicum L.-accepted
             Solanum affine Sendtn.-accepted
             Solanum africanum Mill.-accepted
             Solanum agrarium Sendtn.-accepted
             Solanum agrimoniifolium Rydb.-accepted
             Solanum ajanhuiri Juz. & Bukasov-accepted
             Solanum alatirameum Bitter-accepted
             Solanum albicans (Ochoa) Ochoa-accepted
             Solanum albidum Dunal-accepted
             Solanum albornozii Correll-accepted
             Solanum aldabrense C.H. Wright-accepted
             Solanum aligerum Schltdl.-accepted
             Solanum alliariifolium M. Nee-accepted
             Solanum allophyllum (Miers) Standl.-accepted
             Solanum aloysiifolium Dunal-accepted
             Solanum alphonsei Dunal-accepted
             Solanum alpinum Zoll. & Moritzi-accepted
             Solanum alternatopinnatum Steud.-accepted
             Solanum altissimum Benitez-accepted
             Solanum amblophyllum Hook.-accepted
             Solanum amblycalyx Dunal-accepted
             Solanum amblymerum Dunal-accepted
             Solanum americanum Mill.-accepted
             Solanum ammophilum A.R. Bean-accepted
             Solanum amnicola S. Knapp-accepted
             Solanum amotapense Svenson-accepted
             Solanum amygdalifolium Steud.-accepted
             Solanum anamatophilum Ochoa-accepted
             Solanum anceps Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum andreanum Baker-accepted
             Solanum anfractum Symon-accepted
             Solanum anguivi Lam.-accepted
             Solanum angustialatum Bitter-accepted
             Solanum angustifidum Bitter-accepted
             Solanum angustifolium Mill.-accepted
             Solanum angustum Domin-accepted
             Solanum anisophyllum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum annuum C.V. Morton-accepted
             Solanum anoacanthum Sendtn.-accepted
             Solanum anomalostemon S. Knapp & M. Nee-accepted
             Solanum anomalum Thonn.-accepted
             Solanum apaporanum R.E. Schult.-accepted
             Solanum aparadense L.A. Mentz & M. Nee-accepted
             Solanum aphyodendron S. Knapp-accepted
             Solanum apiahyense Witasek-accepted
             Solanum apiculatum Sendtn.-accepted
             Solanum appendiculatum Dunal-accepted
             Solanum appressum K.E. Roe-accepted
             Solanum arachnidanthum Rusby-accepted
             Solanum arboreum Dunal-accepted
             Solanum arcanum Peralta-accepted
             Solanum arenarium Sendtn.-accepted
             Solanum argenteum Dunal-accepted
             Solanum argentinum Bitter & Lillo-accepted
             Solanum argopetalum A.R. Bean-accepted
             Solanum aridum Morong-accepted
             Solanum armentalis J.L. Gentry & D'Arcy-accepted
             Solanum armourense A.R. Bean-accepted
             Solanum arundo Mattei-accepted
             Solanum ashbyae Symon-accepted
             Solanum asperolanatum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum aspersum S. Knapp-accepted
             Solanum asperum Rich.-accepted
             Solanum asterophorum Mart.-accepted
             Solanum asteropilodes Bitter-accepted
             Solanum asymmetriphyllum Specht-accepted
             Solanum athenae Symon-accepted
             Solanum atitlanum K.E. Roe-accepted
             Solanum atropurpureum Schrank-accepted
             Solanum aturense Dunal-accepted
             Solanum augustii Ochoa-accepted
             Solanum aureitomentosum Bitter-accepted
             Solanum aureum Dunal-accepted
             Solanum austro-caledonicum Seem.-accepted
             Solanum aviculare G. Forst.-accepted
             Solanum axillifolium K.E. Roe-accepted
             Solanum ayacuchense Ochoa-accepted
             Solanum bahamense L.-accepted
             Solanum bahianum S. Knapp-accepted
             Solanum barbeyanum Huber-accepted
             Solanum barbisetum Nees-accepted
             Solanum barbulatum Zahlbr.-accepted
             Solanum basendopogon Bitter-accepted
             Solanum batoides D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum bauerianum Endl.-accepted
             Solanum beaugleholei Symon-accepted
             Solanum bellicosum Bitter-accepted
             Solanum bellum S. Knapp-accepted
             Solanum benadirense Chiov.-accepted
             Solanum benderianum A. Schimp. ex Engl.-accepted
             Solanum beniense De Wild.-accepted
             Solanum bequaertii De Wild.-accepted
             Solanum berthaultii Hawkes-accepted
             Solanum betaceum Cav.-accepted
             Solanum betroka D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum bicolor Roem. & Schult.-accepted
             Solanum bistellatum L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum boldoense Dunal & A. DC.-accepted
             Solanum bolivianum Britton ex Rusby-accepted
             Solanum boliviense Dunal-accepted
             Solanum bombycinum Ochoa-accepted
             Solanum bonariense L.-accepted
             Solanum borgmannii Symon-accepted
             Solanum brachyantherum Phil.-accepted
             Solanum brevicaule Bitter-accepted
             Solanum brevifolium Dunal-accepted
             Solanum brevipedicellatum K.E. Roe-accepted
             Solanum brownii Dunal-accepted
             Solanum buddleifolium Sendtn.-accepted
             Solanum buesii Vargas-accepted
             Solanum bulbocastanum Dunal-accepted
             Solanum bullatum Vell.-accepted
             Solanum bumeliifolium Dunal-accepted
             Solanum burbankii Bitter-accepted
             Solanum burchellii Dunal-accepted
             Solanum burkartii Ochoa-accepted
             Solanum caavurana Vell.-accepted
             Solanum cacosmum Bohs-accepted
             Solanum caesium Griseb.-accepted
             Solanum cajamarquense Ochoa-accepted
             Solanum cajanumense Kunth-accepted
             Solanum caldense Carvalho-accepted
             Solanum calidum Bohs-accepted
             Solanum calileguae Cabrera-accepted
             Solanum callianthum C.V. Morton-accepted
             Solanum campaniforme Roem. & Schult.-accepted
             Solanum campanulatum R. Br.-accepted
             Solanum campanuliflorum C.H. Wright-accepted
             Solanum campechiense L.-accepted
             Solanum camptostylum Bitter-accepted
             Solanum campylacanthum Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Solanum candidum Lindl.-accepted
             Solanum candolleanum Berthault-accepted
             Solanum canense Rydb.-accepted
             Solanum canoasense L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum cantense Ochoa-accepted
             Solanum capense L.-accepted
             Solanum capillipes Britton-accepted
             Solanum capsiciforme (Domin) G.T.S. Baylis-accepted
             Solanum capsicoides All.-accepted
             Solanum carautae Carvalho-accepted
             Solanum cardiophyllum Lindl.-accepted
             Solanum carduiforme F. Muell.-accepted
             Solanum caricaefolium Rusby-accepted
             Solanum caripense Dunal-accepted
             Solanum carolinense L.-accepted
             Solanum cassioides L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum castaneum Carvalho-accepted
             Solanum cataphractum A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Solanum catilliflorum G.J. Anderson, Martine, Prohens & Nuez-accepted
             Solanum catombelense Peyr.-accepted
             Solanum celatum A.R. Bean-accepted
             Solanum celsum Standl. & C.V. Morton-accepted
             Solanum centrale J.M. Black-accepted
             Solanum cerasiferum Dunal-accepted
             Solanum cernuum Vell.-accepted
             Solanum chacoense Bitter-accepted
             Solanum chaetophorum C.V. Morton-accepted
             Solanum chalmersii S. Knapp-accepted
             Solanum chamaeacanthum Griseb.-accepted
             Solanum chamaepolybotryon Bitter-accepted
             Solanum chamaesarachidium Bitter-accepted
             Solanum cheesmaniae (L. Riley) Fosberg-accepted
             Solanum chenopodinum F. Muell.-accepted
             Solanum chenopodioides Lam.-accepted
             Solanum chiapasense K.E. Roe-accepted
             Solanum chilense (Dunal) Reiche-accepted
             Solanum chilliasense Ochoa-accepted
             Solanum chimborazense Bitter & Sodiro-accepted
             Solanum chippendalei Symon-accepted
             Solanum chiquidenum Ochoa-accepted
             Solanum chlamydogynum Bitter-accepted
             Solanum chmielewskii (C.M. Rick, Kesicki, Fobes & M. Holle) D.M. Spooner, G.J.A.-accepted
             Solanum chomatophilum Bitter-accepted
             Solanum chrysotrichum Schltdl.-accepted
             Solanum cinereum R. Br.-accepted
             Solanum cinnamomeum Sendtn.-accepted
             Solanum circaeifolium Bitter-accepted
             Solanum circinatum Bohs-accepted
             Solanum citrinum M. Nee-accepted
             Solanum citrullifolium A. Braun-accepted
             Solanum cladotrichum Dunal-accepted
             Solanum clandestinum Bohs-accepted
             Solanum clarkiae Symon-accepted
             Solanum clarum Correll-accepted
             Solanum clathratum Sendtn.-accepted
             Solanum cleistogamum Symon-accepted
             Solanum clivorum S. Knapp-accepted
             Solanum coactiliferum J.M. Black-accepted
             Solanum coagulans Forssk.-accepted
             Solanum coalitum S. Knapp-accepted
             Solanum cobanense J.L. Gentry-accepted
             Solanum cochabambense Bitter-accepted
             Solanum cochoae G.J. Anderson & Bernardello-accepted
             Solanum cocosoides A.R. Bean-accepted
             Solanum collectaneum C.V. Morton-accepted
             Solanum colombianum Dunal-accepted
             Solanum comarapanum M. Nee-accepted
             Solanum commersonii Dunal ex Poir.-accepted
             Solanum complectens M. Nee & G.J. Anderson-accepted
             Solanum compressum L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum concarense Hunz.-accepted
             Solanum concinnum Schott ex Sendtn.-accepted
             Solanum confertiseriatum Bitter-accepted
             Solanum confine Dunal-accepted
             Solanum confusum C.V. Morton-accepted
             Solanum conglobatum Dunal-accepted
             Solanum conicum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum conocarpum Rich. ex Dunal-accepted
             Solanum consimile C.V. Morton-accepted
             Solanum contumazaense Ochoa-accepted
             Solanum cookii Symon-accepted
             Solanum coquimbense J.R. Benn.-accepted
             Solanum coracinum Symon-accepted
             Solanum cordatum Forssk.-accepted
             Solanum cordifolium Dunal-accepted
             Solanum cordioides S. Knapp-accepted
             Solanum cordovense Sessé & Moc.-accepted
             Solanum coriaceum Dunal-accepted
             Solanum corifolium F. Muell.-accepted
             Solanum corneliomulleri J.F. Macbr.-accepted
             Solanum cornifolium Dunal-accepted
             Solanum corumbense S. Moore-accepted
             Solanum corymbiflorum (Sendtn.) Bohs-accepted
             Solanum corymbosum Jacq.-accepted
             Solanum costatum M. Nee-accepted
             Solanum coxii Phil.-accepted
             Solanum crassinervium Tepe-accepted
             Solanum crassitomentosum Domin-accepted
             Solanum crebrispinum A.R. Bean-accepted
             Solanum crebrum C.V. Morton & L.B. Sm.-accepted
             Solanum crinitipes Dunal-accepted
             Solanum crinitum Lam.-accepted
             Solanum crispum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum croatii D'Arcy & R.C. Keating-accepted
             Solanum crotonifolium Dunal-accepted
             Solanum crotonoides Lam.-accepted
             Solanum cruciferum Bitter-accepted
             Solanum cucullatum S. Knapp-accepted
             Solanum cunninghamii Benth.-accepted
             Solanum curtilobum Juz. & Bukasov-accepted
             Solanum cutervanum Zahlbr.-accepted
             Solanum cyaneopurpureum De Wild.-accepted
             Solanum cyclophyllum S. Knapp-accepted
             Solanum cylindricum Vell.-accepted
             Solanum cymbalariifolium Chiov.-accepted
             Solanum dalibardiforme Bitter-accepted
             Solanum dallmannianum Warb.-accepted
             Solanum damarense Bitter-accepted
             Solanum dammerianum Lauterb. & K. Schum.-accepted
             Solanum daphnophyllum Bitter-accepted
             Solanum darienense S. Knapp-accepted
             Solanum dasyadenium Bitter-accepted
             Solanum dasyanthum Brandegee-accepted
             Solanum dasyneuron S. Knapp-accepted
             Solanum dasyphyllum Schumach. & Thonn.-accepted
             Solanum davidsei Carvalho-accepted
             Solanum davisense Whalen-accepted
             Solanum decompositiflorum Sendtn.-accepted
             Solanum decorum Sendtn.-accepted
             Solanum defensum F. Muell.-accepted
             Solanum deflexicarpum C.Y. Wu & S.C. Huang-accepted
             Solanum deflexiflorum Bitter-accepted
             Solanum deflexum Greenm.-accepted
             Solanum delagoense Dunal-accepted
             Solanum delicatulum L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum delitescens C.V. Morton-accepted
             Solanum demissum Lindl.-accepted
             Solanum dendroicum O.E. Schulz & Ekman-accepted
             Solanum dennekense Dammer-accepted
             Solanum denseaculeatum Symon-accepted
             Solanum densevestitum F. Muell. ex Benth.-accepted
             Solanum depauperatum Dunal-accepted
             Solanum deterrimum C.V. Morton-accepted
             Solanum diamantinense Agra-accepted
             Solanum dianthophorum Dunal-accepted
             Solanum dianthum Rusby-accepted
             Solanum dichroandrum Dunal-accepted
             Solanum didymum Dunal-accepted
             Solanum dimidiatum Raf.-accepted
             Solanum dimorphandrum S. Knapp-accepted
             Solanum dimorphispinum C.T. White-accepted
             Solanum dioicum W. Fitzg.-accepted
             Solanum diphyllum L.-accepted
             Solanum diploconos (Mart.) Bohs-accepted
             Solanum discolor R. Br.-accepted
             Solanum dissectum Symon-accepted
             Solanum dissimile C.V. Morton-accepted
             Solanum distichophyllum Sendtn.-accepted
             Solanum distichum Schumach. & Thonn.-accepted
             Solanum ditrichum A.R. Bean-accepted
             Solanum diversiflorum F. Muell.-accepted
             Solanum diversifolium Dunal-accepted
             Solanum doddsii Correll-accepted
             Solanum dolichocremastrum Bitter-accepted
             Solanum dolichorhachis Bitter-accepted
             Solanum dolichosepalum Bitter-accepted
             Solanum dolosum S. Knapp-accepted
             Solanum donianum Walp.-accepted
             Solanum douglasii Dunal-accepted
             Solanum dryanderense A.R. Bean-accepted
             Solanum dulcamara L.-accepted
             Solanum dulcamaroides Poir.-accepted
             Solanum dumicola A.R. Bean-accepted
             Solanum dunalianum Gaudich.-accepted
             Solanum dysprosium A.R. Bean-accepted
             Solanum eardleyae Symon-accepted
             Solanum eburneum Symon-accepted
             Solanum echegarayi Hieron.-accepted
             Solanum echinatum R. Br.-accepted
             Solanum edmondstonii Hook.f.-accepted
             Solanum ehrenbergii (Bitter) Rydb.-accepted
             Solanum eitenii Agra-accepted
             Solanum elachophyllum F. Muell.-accepted
             Solanum elaeagnifolium Cav.-accepted
             Solanum elegans Dunal-accepted
             Solanum ellipticum R. Br.-accepted
             Solanum elvasioides S. Knapp-accepted
             Solanum eminens A.R. Bean-accepted
             Solanum endoadenium Bitter-accepted
             Solanum endopogon (Bitter) Bohs-accepted
             Solanum ensifolium Dunal-accepted
             Solanum eremophilum F. Muell.-accepted
             Solanum erianthum D. Don-accepted
             Solanum erosomarginatum S. Knapp-accepted
             Solanum erythracanthum Dunal-accepted
             Solanum erythrotrichum Fernald-accepted
             Solanum esuriale Lindl.-accepted
             Solanum etuberosum Lindl.-accepted
             Solanum euacanthum Phil.-accepted
             Solanum evolvulifolium Greenm.-accepted
             Solanum evonymoides Sendtn.-accepted
             Solanum excisirhombeum Bitter-accepted
             Solanum exiguum Bohs-accepted
             Solanum expedunculatum Symon-accepted
             Solanum falconense S. Knapp-accepted
             Solanum fallax Bohs-accepted
             Solanum felinum Bitter ex Whalen-accepted
             Solanum fernandezianum Phil.-accepted
             Solanum ferocissimum Lindl.-accepted
             Solanum ferox L.-accepted
             Solanum ferrugineum Jacq.-accepted
             Solanum fervens A.R. Bean-accepted
             Solanum fiebrigii Bitter-accepted
             Solanum filiforme Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum flaccidum Vell.-accepted
             Solanum flagellare Sendtn.-accepted
             Solanum flagelliferum Baker-accepted
             Solanum flahaultii Bitter-accepted
             Solanum florulentum Bitter-accepted
             Solanum foetens Pittier ex S.Knapp-accepted
             Solanum forskalii Dunal-accepted
             Solanum forsteri Seem.-accepted
             Solanum fortunense Bohs-accepted
             Solanum fosbergianum D'Arcy-accepted
             Solanum fragile Wedd.-accepted
             Solanum francisii A.R. Bean-accepted
             Solanum fraxinifolium Dunal-accepted
             Solanum fructu-tecto Cav.-accepted
             Solanum fulgens (J.F. Macbr.) K.E. Roe-accepted
             Solanum fulvidum Bitter-accepted
             Solanum furcatum Dunal ex Poir.-accepted
             Solanum furfuraceum R. Br.-accepted
             Solanum fusiforme L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum gabrielae Domin-accepted
             Solanum galapagense S.C. Darwin & Peralta-accepted
             Solanum galbinum A.R. Bean-accepted
             Solanum garcia-barrigae Ochoa-accepted
             Solanum gardneri Sendtn.-accepted
             Solanum gemellum Mart. ex Sendtn.-accepted
             Solanum georgicum R.E. Schult.-accepted
             Solanum gertii S. Knapp-accepted
             Solanum gibbsiae J.R. Drumm.-accepted
             Solanum giganteum Jacq.-accepted
             Solanum gilesii Symon-accepted
             Solanum gilioides Rusby-accepted
             Solanum glaberrimum C.V. Morton-accepted
             Solanum glabratum Dunal-accepted
             Solanum glaucescens Zucc.-accepted
             Solanum glaucophyllum Desf.-accepted
             Solanum glutinosum Dunal-accepted
             Solanum gnaphalocarpon Vell.-accepted
             Solanum goetzei Dammer-accepted
             Solanum gomphodes Dunal-accepted
             Solanum goniocaulon S. Knapp-accepted
             Solanum gonocladum Dunal-accepted
             Solanum gonyrhachis S. Knapp-accepted
             Solanum goodspeedii K.E. Roe-accepted
             Solanum gracilifrons Bitter-accepted
             Solanum grandiflorum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum graniticum A.R. Bean-accepted
             Solanum granuloso-leprosum Dunal-accepted
             Solanum gratum Bitter-accepted
             Solanum graveolens Bunbury-accepted
             Solanum grayi Rose-accepted
             Solanum guamense Merr.-accepted
             Solanum guaraniticum A. St.-Hil.-accepted
             Solanum guerreroense Correll-accepted
             Solanum guineense L.-accepted
             Solanum gundlachii Urb.-accepted
             Solanum gympiense Symon-accepted
             Solanum habrocaulon S. Knapp-accepted
             Solanum habrochaites S. Knapp & D.M. Spooner-accepted
             Solanum hamulosum C.T. White-accepted
             Solanum hapalum A.R. Bean-accepted
             Solanum harmandii Bonati-accepted
             Solanum hasslerianum Chodat-accepted
             Solanum hastatilobum Bitter-accepted
             Solanum hastifolium Hochst. ex Dunal-accepted
             Solanum hastiforme Correll-accepted
             Solanum havanense Jacq.-accepted
             Solanum hayesii Fernald-accepted
             Solanum hazenii Britton-accepted
             Solanum heinianum D'Arcy & R.C. Keating-accepted
             Solanum heiseri G.J. Anderson-accepted
             Solanum heleonastes S. Knapp-accepted
             Solanum herbabona Reiche-accepted
             Solanum herculeum Bohs-accepted
             Solanum hesperium Symon-accepted
             Solanum heteracanthum Merr. & L.M. Perry-accepted
             Solanum heterodoxum Dunal-accepted
             Solanum heteropodium Symon-accepted
             Solanum hexandrum Vell.-accepted
             Solanum hibernum Bohs-accepted
             Solanum hieronymi Kuntze-accepted
             Solanum hindsianum Benth.-accepted
             Solanum hintonii Correll-accepted
             Solanum hirtellum (Spreng.) Hassl.-accepted
             Solanum hirtulum Steud. ex A. Rich.-accepted
             Solanum hirtum Vahl-accepted
             Solanum hjertingii Hawkes-accepted
             Solanum hoehnei C.V. Morton-accepted
             Solanum homalospermum Chiarini-accepted
             Solanum hoplopetalum Bitter & Summerh.-accepted
             Solanum horridum Dunal-accepted
             Solanum hougasii Correll-accepted
             Solanum houstonii Martyn-accepted
             Solanum hovei Dunal-accepted
             Solanum huancabambense Ochoa-accepted
             Solanum huayavillense Del Vitto & Peten.-accepted
             Solanum huaylasense Peralta-accepted
             Solanum hugonis Heine-accepted
             Solanum huilense Bohs-accepted
             Solanum humblotii Dammer-accepted
             Solanum humboldtianum Granados-Tochoy & S. Knapp-accepted
             Solanum humectophilum Ochoa-accepted
             Solanum humile Lam.-accepted
             Solanum hutchisonii (J.F. Macbr.) Bohs-accepted
             Solanum hypacrarthrum Bitter-accepted
             Solanum hypaleurotrichum Bitter-accepted
             Solanum hypocalycosarcum Bitter-accepted
             Solanum hyporhodium A. Braun & Bouché-accepted
             Solanum hystrix R. Br.-accepted
             Solanum iltisii K.E. Roe-accepted
             Solanum imamense Dunal-accepted
             Solanum imbaburense S. Knapp-accepted
             Solanum imberbe Bitter-accepted
             Solanum immite Dunal-accepted
             Solanum inaequilaterale Merr.-accepted
             Solanum inaequilaterum Domin-accepted
             Solanum inaequiradians Werderm.-accepted
             Solanum incanoalabastrum Symon-accepted
             Solanum incanum L.-accepted
             Solanum incarceratum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum incasicum Ochoa-accepted
             Solanum incompletum Dunal-accepted
             Solanum incomptum Bitter-accepted
             Solanum incurvum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum indivisum Witasek ex J.R. Benn.-accepted
             Solanum inelegans Rusby-accepted
             Solanum infundibuliforme Phil.-accepted
             Solanum infuscatum Symon-accepted
             Solanum innoxium A.R. Bean-accepted
             Solanum inodorum Vell.-accepted
             Solanum insidiosum Mart.-accepted
             Solanum insulae-pinorum Heine-accepted
             Solanum interandinum Bitter-accepted
             Solanum interius Rydb.-accepted
             Solanum intermedium Sendtn.-accepted
             Solanum intonsum A.R. Bean-accepted
             Solanum involucratum Blume-accepted
             Solanum iodotrichum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum ionidium Bitter-accepted
             Solanum iopetalum (Bitter) Hawkes-accepted
             Solanum irregulare C.V. Morton-accepted
             Solanum ivohibe D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum jabrense Agra & M. Nee-accepted
             Solanum jamaicense Mill.-accepted
             Solanum jamesii Torr.-accepted
             Solanum johnsonianum A.R. Bean-accepted
             Solanum johnstonii Whalen-accepted
             Solanum jubae Bitter-accepted
             Solanum jucundum A.R. Bean-accepted
             Solanum juglandifolium Dunal-accepted
             Solanum julocrotonoides Hassl.-accepted
             Solanum juncalense Reiche-accepted
             Solanum jussiaei Dunal-accepted
             Solanum juvenale Thell.-accepted
             Solanum juzepczukii Bukasov-accepted
             Solanum kagehense Dammer-accepted
             Solanum karsense Symon-accepted
             Solanum kioniotrichum Bitter ex J.F. Macbr.-accepted
             Solanum kleinii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum kurtzianum Bitter & Wittm.-accepted
             Solanum kwebense N.E. Br. ex C.H. Wright-accepted
             Solanum lacerdae Dusén-accepted
             Solanum lachneion Dammer-accepted
             Solanum lachnophyllum Symon-accepted
             Solanum laciniatum Aiton-accepted
             Solanum lacunarium F. Muell.-accepted
             Solanum laevigatum Dunal-accepted
             Solanum lamprocarpum Bitter-accepted
             Solanum lanceifolium Jacq.-accepted
             Solanum lanceolatum Cav.-accepted
             Solanum lanzae J.-P. Lebrun & Stork-accepted
             Solanum lasiocarpum Dunal-accepted
             Solanum lasiocladum S. Knapp-accepted
             Solanum lasiophyllum Dunal-accepted
             Solanum lasiopodium Dunal-accepted
             Solanum latens A.R. Bean-accepted
             Solanum latiflorum Bohs-accepted
             Solanum laurifrons Bitter-accepted
             Solanum laxissimum Bitter-accepted
             Solanum laxum Spreng.-accepted
             Solanum leiophyllum Benth.-accepted
             Solanum leopoldensis Symon-accepted
             Solanum lepidotum Dunal-accepted
             Solanum leptacanthum Merr. & L.M. Perry-accepted
             Solanum leptocaulon Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum leptopodum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum leptorhachis Bitter-accepted
             Solanum leptostachys Dunal-accepted
             Solanum lesteri Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum leucandrum Whalen-accepted
             Solanum leucocarpon Dunal-accepted
             Solanum leucodendron Sendtn.-accepted
             Solanum leucopogon Huber-accepted
             Solanum lianoides Elmer-accepted
             Solanum lichtensteinii Willd.-accepted
             Solanum lidii Sunding-accepted
             Solanum lignescens Fernald-accepted
             Solanum limbaniense Ochoa-accepted
             Solanum limitare A.R. Bean-accepted
             Solanum limoncochaense Tepe-accepted
             Solanum lindenii Rusby-accepted
             Solanum linearifolium Geras. ex Symon-accepted
             Solanum linnaeanum Hepper & P.-M.L. Jaeger-accepted
             Solanum litoraneum A.E. Gonç.-accepted
             Solanum lobbianum Bitter-accepted
             Solanum longevirgatum Bitter-accepted
             Solanum longiconicum Bitter-accepted
             Solanum longissimum A.R. Bean-accepted
             Solanum loxophyllum Bitter-accepted
             Solanum lucani F. Muell.-accepted
             Solanum lucens S. Knapp-accepted
             Solanum luculentum S. Knapp-accepted
             Solanum lumholtzianum Bartlett-accepted
             Solanum luridifuscescens Bitter-accepted
             Solanum luteoalbum Pers.-accepted
             Solanum luzoniense Merr.-accepted
             Solanum lycocarpum A. St.-Hil.-accepted
             Solanum lycopersicoides Dunal-accepted
             Solanum lycopersicum L.-accepted
             Solanum lyratum Thunb.-accepted
             Solanum lythrocarpum A.R. Bean-accepted
             Solanum macaonense Dunal-accepted
             Solanum macbridei Hunz. & Lallana-accepted
             Solanum macoorai F.M. Bailey-accepted
             Solanum macracanthum A. Rich.-accepted
             Solanum macrocarpon L.-accepted
             Solanum macrothyrsum Dammer-accepted
             Solanum macrotonum Bitter-accepted
             Solanum madagascariense Dunal-accepted
             Solanum maestrense Urb.-accepted
             Solanum maglia Schltdl.-accepted
             Solanum magnifolium F. Muell.-accepted
             Solanum mahoriense D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum malacothrix S. Knapp-accepted
             Solanum malindiense Voronts.-accepted
             Solanum malletii S. Knapp-accepted
             Solanum malmeanum Bitter-accepted
             Solanum mammosum L.-accepted
             Solanum manabiense S. Stern-accepted
             Solanum mankiense Symon-accepted
             Solanum mapiricum S. Knapp-accepted
             Solanum mapiriense Bitter-accepted
             Solanum maranguapense Bitter-accepted
             Solanum marantifolium Bitter-accepted
             Solanum marginatum L. f.-accepted
             Solanum mariannense Hosok.-accepted
             Solanum matadori Smith & Downs-accepted
             Solanum maternum Bohs-accepted
             Solanum maturecalvans Bitter-accepted
             Solanum mauense Bitter-accepted
             Solanum mauritianum Scop.-accepted
             Solanum medians Bitter-accepted
             Solanum megalochiton Mart.-accepted
             Solanum megalonyx Sendtn.-accepted
             Solanum megaspermum Agra-accepted
             Solanum melanospermum F. Muell.-accepted
             Solanum melastomoides C.H. Wright-accepted
             Solanum melissarum Bohs-accepted
             Solanum melongena L.-accepted
             Solanum memphiticum J.F. Gmel.-accepted
             Solanum mentiens A.R. Bean-accepted
             Solanum merrillianum Liou-accepted
             Solanum mesopliarthrum Rojas & Steyerm.-accepted
             Solanum metarsium C.V. Morton-accepted
             Solanum microdontum Bitter-accepted
             Solanum microleprodes Bitter-accepted
             Solanum microphyllum (Lam.) Dunal-accepted
             Solanum minutifoliolum Correll-accepted
             Solanum missimense Symon-accepted
             Solanum mitchellianum Domin-accepted
             Solanum mite Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum mitlense Dunal-accepted
             Solanum mochiquense Ochoa-accepted
             Solanum moense Britton & Wilson-accepted
             Solanum monachophyllum Dunal-accepted
             Solanum monadelphum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum monanthemon S. Knapp-accepted
             Solanum monarchostemon S. Knapp-accepted
             Solanum monotanthum Dammer-accepted
             Solanum montanum L.-accepted
             Solanum morellifolium Bohs-accepted
             Solanum morelliforme Bitter & Münch-accepted
             Solanum morii S. Knapp-accepted
             Solanum mortonii Hunz.-accepted
             Solanum moxosense M. Nee-accepted
             Solanum muansense Dammer-accepted
             Solanum muenscheri Standl. & Steyerm.-accepted
             Solanum multifidum Lam.-accepted
             Solanum multiflorum Roth ex Roem. & Schult.-accepted
             Solanum multiglochidiatum Domin-accepted
             Solanum multiinterruptum Bitter-accepted
             Solanum multispinum N.E. Br.-accepted
             Solanum multivenosum Symon-accepted
             Solanum muricatum Aiton-accepted
             Solanum myosotis Dunal-accepted
             Solanum myoxotrichum Baker-accepted
             Solanum myriacanthum Dunal-accepted
             Solanum myrsinoides D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum nakurense C.H. Wright-accepted
             Solanum narcoticosmum Bitter-accepted
             Solanum naucinum S. Knapp-accepted
             Solanum nava Webb & Berthel.-accepted
             Solanum nelsonii Dunal-accepted
             Solanum nematorhachis S. Knapp-accepted
             Solanum nemophilum F. Muell.-accepted
             Solanum nemorense Dunal-accepted
             Solanum neoanglicum A.R. Bean-accepted
             Solanum neocardenasii Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum neorickii D.M. Spooner, G.J. Anderson & R.K. Jansen-accepted
             Solanum neorossii Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum neovavilovii Ochoa-accepted
             Solanum neoweberbaueri Wittm.-accepted
             Solanum nesiotes Bitter-accepted
             Solanum nienkui Merr. & Chun-accepted
             Solanum nigrescens M. Martens & Galeotti-accepted
             Solanum nigricans M. Martens & Galeotti-accepted
             Solanum nigriviolaceum Bitter-accepted
             Solanum nigrum L.-accepted
             Solanum nitidum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum nobile A.R. Bean-accepted
             Solanum nolense Symon-accepted
             Solanum nossibeense Vatke-accepted
             Solanum nubicola Ochoa-accepted
             Solanum nudum Kunth ex Dunal-accepted
             Solanum nummularium S. Moore-accepted
             Solanum nuricum M. Nee-accepted
             Solanum nutans Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum obliquum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum oblongifolium Dunal-accepted
             Solanum oblongum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum obovalifolium Benitez-accepted
             Solanum occultum Bohs-accepted
             Solanum ochrancanthum Bitter-accepted
             Solanum ochranthum Dunal-accepted
             Solanum ochrophyllum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum odoriferum Vell.-accepted
             Solanum oedipus Symon-accepted
             Solanum okadae Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum oldfieldii F. Muell.-accepted
             Solanum oligacanthum F. Muell.-accepted
             Solanum oligandrum Symon-accepted
             Solanum oliveirae Carvalho-accepted
             Solanum olmosense Ochoa-accepted
             Solanum ombrophilum Pittier ex S.Knapp-accepted
             Solanum oocarpum Sendtn.-accepted
             Solanum opacum A. Braun & Bouché-accepted
             Solanum oppositifolium Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum orbiculatum Dunal-accepted
             Solanum orthacanthum O.E. Schulz-accepted
             Solanum ovalifolium Dunal-accepted
             Solanum ovum-fringillae (Dunal) Bohs-accepted
             Solanum oxycarpum Schiede-accepted
             Solanum oxycoccoides Bitter-accepted
             Solanum oxyphyllum C.V. Morton-accepted
             Solanum pabstii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum pachimatium Dunal-accepted
             Solanum pachyandrum Bitter-accepted
             Solanum pachyneuroides Amshoff-accepted
             Solanum pachyneurum O.E. Schulz-accepted
             Solanum pacificum Tepe-accepted
             Solanum palinacanthum Dunal-accepted
             Solanum palitans C.V. Morton-accepted
             Solanum pallidum Rusby-accepted
             Solanum palmeri Vasey & Rose-accepted
             Solanum palmillae Standl.-accepted
             Solanum paludosum Moric.-accepted
             Solanum palustre Schltdl.-accepted
             Solanum pampaninii Chiov.-accepted
             Solanum pancheri Guillaumin-accepted
             Solanum panduriforme Drège ex Dunal-accepted
             Solanum paniculatum L.-accepted
             Solanum papaverifolium Symon-accepted
             Solanum paposanum Phil.-accepted
             Solanum papuanum Symon-accepted
             Solanum paraibanum Agra-accepted
             Solanum paralum Bohs-accepted
             Solanum paranense Dusén-accepted
             Solanum parishii A. Heller-accepted
             Solanum parvifolium R. Br.-accepted
             Solanum pastillum S. Knapp-accepted
             Solanum paucissectum Ochoa-accepted
             Solanum pauperum C.H. Wright-accepted
             Solanum pectinatum Dunal-accepted
             Solanum pedemontanum M. Nee-accepted
             Solanum pedersenii Cabrera-accepted
             Solanum peekelii Bitter-accepted
             Solanum peikuoense S.S. Ying-accepted
             Solanum pelagicum Bohs-accepted
             Solanum pendulum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum pennellii Correll-accepted
             Solanum pentaphyllum Bitter-accepted
             Solanum pereirae Carvalho-accepted
             Solanum perlongistylum G.J. Anderson, Martine, Prohens & Nuez-accepted
             Solanum pertenue Standl. & C.V. Morton-accepted
             Solanum peruvianum L.-accepted
             Solanum petraeum Symon-accepted
             Solanum petrophilum F. Muell.-accepted
             Solanum phaseoloides Pol.-accepted
             Solanum phlomoides A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Solanum phoxocarpum Voronts.-accepted
             Solanum physalidicalyx Bitter-accepted
             Solanum physalifolium Rusby-accepted
             Solanum pilcomayense Morong-accepted
             Solanum pillahuatense Vargas-accepted
             Solanum piluliferum Dunal-accepted
             Solanum pimpinellifolium L.-accepted
             Solanum pinetorum (L.B. Sm. & Downs) Bohs-accepted
             Solanum pinnatisectum Dunal-accepted
             Solanum pinnatum Cav.-accepted
             Solanum piperiferum A. Rich.-accepted
             Solanum pittosporifolium Hemsl.-accepted
             Solanum piurae Bitter-accepted
             Solanum placitum C.V. Morton-accepted
             Solanum platacanthum Dunal-accepted
             Solanum platense Diekm.-accepted
             Solanum platycypellon S. Knapp-accepted
             Solanum plicatile (S.Moore) Symon-accepted
             Solanum plowmanii S. Knapp-accepted
             Solanum plumense Fernald-accepted
             Solanum pluviale Standl.-accepted
             Solanum poinsettiifolium Rusby-accepted
             Solanum polhillii Voronts.-accepted
             Solanum polyacanthos Lam.-accepted
             Solanum polyadenium Greenm.-accepted
             Solanum polygamum Vahl-accepted
             Solanum polyphyllum Phil.-accepted
             Solanum polytrichum Moric.-accepted
             Solanum praetermissum Kerr ex Barnett-accepted
             Solanum premnifolium (Miers) Bohs-accepted
             Solanum prinophyllum Dunal-accepted
             Solanum profusum C.V. Morton-accepted
             Solanum proteanthum Bohs-accepted
             Solanum pseuderanthemoides Schltr.-accepted
             Solanum pseudoauriculatum Chodat & Hassl.-accepted
             Solanum pseudocapsicum L.-accepted
             Solanum pseudodaphnopsis L.A. Mentz & Stehmann-accepted
             Solanum pseudogracile Heiser-accepted
             Solanum pseudolulo Heiser-accepted
             Solanum pseudoquina A. St.-Hil.-accepted
             Solanum psychotrioides Dunal-accepted
             Solanum pterocaulon Dunal-accepted
             Solanum ptychanthum Dunal-accepted
             Solanum pubescens Willd.-accepted
             Solanum pubigerum Dunal-accepted
             Solanum pugiunculiferum C.T. White-accepted
             Solanum pulverulentifolium K.E. Roe-accepted
             Solanum pumilum Dunal-accepted
             Solanum punctulatum Dunal-accepted
             Solanum pungetium R. Br.-accepted
             Solanum pusillum A.R. Bean-accepted
             Solanum pycnanthemum Mart.-accepted
             Solanum pygmaeum Cav.-accepted
             Solanum pyracanthos Lam.-accepted
             Solanum pyrifolium Lam.-accepted
             Solanum quadriloculatum F. Muell.-accepted
             Solanum quaesitum C.V. Morton ex Gleason & A.C. Sm.-accepted
             Solanum quebradense S. Knapp-accepted
             Solanum quitoense Lam.-accepted
             Solanum radicans L.f.-accepted
             Solanum ramonense C.V. Morton & Standl.-accepted
             Solanum ramulosum Sendtn.-accepted
             Solanum raquialatum Ochoa-accepted
             Solanum reductum C.V. Morton-accepted
             Solanum reflexiflorum Moric. ex Dunal-accepted
             Solanum refractifolium Sendtn.-accepted
             Solanum refractum Hook. & Arn.-accepted
             Solanum reineckii Briq.-accepted
             Solanum reitzii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum remyanum Phil.-accepted
             Solanum repandum G. Forst.-accepted
             Solanum reptans Bunbury-accepted
             Solanum restingae S. Knapp-accepted
             Solanum restrictum C.V. Morton-accepted
             Solanum retroflexum Dunal-accepted
             Solanum retrorsum Elmer-accepted
             Solanum rhomboideilanceolatum Ochoa-accepted
             Solanum rhytidoandrum Sendtn.-accepted
             Solanum richardii Dunal-accepted
             Solanum rigidum Lam.-accepted
             Solanum riojense Bitter-accepted
             Solanum riparium Pers.-accepted
             Solanum ripense Dunal-accepted
             Solanum rivicola Symon-accepted
             Solanum rixosum A.R. Bean-accepted
             Solanum robinsonii Bonati-accepted
             Solanum roblense Bitter-accepted
             Solanum robustifrons Bitter-accepted
             Solanum robustum H. Wendl.-accepted
             Solanum rojasianum (Standl. & Steyerm.) Bohs-accepted
             Solanum roseum Bohs-accepted
             Solanum rostratum Dunal-accepted
             Solanum rovirosanum Donn. Sm.-accepted
             Solanum rubetorum Dunal-accepted
             Solanum rubiginosum Vahl-accepted
             Solanum rudepannum Dunal-accepted
             Solanum rufescens Sendtn.-accepted
             Solanum rugosum Dunal-accepted
             Solanum ruizii S. Knapp-accepted
             Solanum runsoriense C.H. Wright-accepted
             Solanum rupincola Sendtn.-accepted
             Solanum sagittantherum Granados-Tochoy & C.I. Orozco-accepted
             Solanum salamancae Hunz. & Barboza-accepted
             Solanum salasianum Ochoa-accepted
             Solanum salicifolium Phil.-accepted
             Solanum sambiranense D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum sanchez-vegae S. Knapp-accepted
             Solanum sanctaecatharinae Dunal-accepted
             Solanum sandwicense Hook. & Arn.-accepted
             Solanum sanfurgoi Phil.-accepted
             Solanum santosii S. Knapp-accepted
             Solanum saponaceum Dunal-accepted
             Solanum sarrachoides Sendtn.-accepted
             Solanum saruwagedensis Symon-accepted
             Solanum saturatum M. Nee-accepted
             Solanum savanillense Bitter-accepted
             Solanum scabrifolium Ochoa-accepted
             Solanum scabrum Mill.-accepted
             Solanum schefferi F. Muell.-accepted
             Solanum schenckii Bitter-accepted
             Solanum schimperianum Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Solanum schlechtendalianum Walp.-accepted
             Solanum schliebenii Werderm.-accepted
             Solanum schomburghii Sendtn.-accepted
             Solanum schulzianum Urb.-accepted
             Solanum schumannianum Dammer-accepted
             Solanum schwackei Glaz.-accepted
             Solanum sciadostylis (Sendtn.) Bohs-accepted
             Solanum scuticum M. Nee-accepted
             Solanum seaforthianum Andrews-accepted
             Solanum sejunctum Brennan, Martine & Symon-accepted
             Solanum selachophyllum Bitter-accepted
             Solanum selleanum Urb. & Ekman-accepted
             Solanum sellovianum Sendtn.-accepted
             Solanum sellowii Dunal-accepted
             Solanum semiarmatum F. Muell.-accepted
             Solanum semotum M. Nee-accepted
             Solanum sendtnerianum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum senticosum A.R. Bean-accepted
             Solanum septemlobum Bunge-accepted
             Solanum seretii De Wild.-accepted
             Solanum serpens A.R. Bean-accepted
             Solanum sessile Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum sessiliflorum Dunal-accepted
             Solanum setaceum Dammer-accepted
             Solanum setosissimum L.A. Mentz & M. Nee-accepted
             Solanum shirleyanum Domin-accepted
             Solanum sibundoyense (Bohs) Bohs-accepted
             Solanum sieberi Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum silvestre A.R. Bean-accepted
             Solanum simile F. Muell.-accepted
             Solanum simplicissimum Ochoa-accepted
             Solanum sinaicum Boiss.-accepted
             Solanum sinuatiexcisum Bitter-accepted
             Solanum sinuatirecurvum Bitter-accepted
             Solanum siphonobasis Bitter-accepted
             Solanum sisymbriifolium Lam.-accepted
             Solanum sitiens I.M. Johnst.-accepted
             Solanum skutchii Correll-accepted
             Solanum smithii S. Knapp-accepted
             Solanum sodiroi Bitter-accepted
             Solanum sodomeodes Kuntze-accepted
             Solanum sogarandinum Ochoa-accepted
             Solanum somalense Franch.-accepted
             Solanum sooretamum Carvalho-accepted
             Solanum sousae S. Knapp-accepted
             Solanum spirale Roxb.-accepted
             Solanum spissifolium Sendtn.-accepted
             Solanum sporadotrichum F. Muell.-accepted
             Solanum stagnale Moric.-accepted
             Solanum stellatiglandulosum Bitter-accepted
             Solanum stellativelutinum Bitter-accepted
             Solanum stellativillosum Bitter-accepted
             Solanum stelligerum Sm.-accepted
             Solanum stenandrum Sendtn.-accepted
             Solanum stenophyllidium Bitter-accepted
             Solanum stenophyllum Dunal-accepted
             Solanum stenopterum A.R. Bean-accepted
             Solanum steyermarkii Carvalho-accepted
             Solanum stipitatostellatum Dammer-accepted
             Solanum stipulaceum Roem. & Schult.-accepted
             Solanum stipulatum Vell.-accepted
             Solanum stoloniferum Schltdl.-accepted
             Solanum storkii C.V. Morton & Standl.-accepted
             Solanum stramoniifolium Jacq.-accepted
             Solanum stuckertii Bitter-accepted
             Solanum stupefactum Symon-accepted
             Solanum sturtianum F. Muell.-accepted
             Solanum styraciflorum Schltr.-accepted
             Solanum suaveolens Kunth & C.D. Bouché-accepted
             Solanum subinerme Jacq.-accepted
             Solanum sublentum Hiern-accepted
             Solanum subserratum Dunal-accepted
             Solanum subsylvestre L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum subumbellatum Vell.-accepted
             Solanum subvelutinum Rydb.-accepted
             Solanum succosum A.R. Bean & Albr.-accepted
             Solanum sumacaspi S. Knapp-accepted
             Solanum superbum S. Knapp-accepted
             Solanum supinum Dunal-accepted
             Solanum swartzianum Roem. & Schult.-accepted
             Solanum sycocarpum Mart. & Sendtn.-accepted
             Solanum sycophanta Dunal-accepted
             Solanum symmetricum Rusby-accepted
             Solanum symonii H. Eichler-accepted
             Solanum tabacicolor Dammer-accepted
             Solanum tabanoense Correll-accepted
             Solanum tacanense Lundell-accepted
             Solanum taeniotrichum Correll-accepted
             Solanum taitense Vatke-accepted
             Solanum talarense Svenson-accepted
             Solanum tampicense Dunal-accepted
             Solanum tanysepalum S. Knapp-accepted
             Solanum tarderemotum Bitter-accepted
             Solanum tarnii Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum tegore Aubl.-accepted
             Solanum tenuiflagellatum S. Knapp-accepted
             Solanum tenuihamatum Bitter-accepted
             Solanum tenuipes Bartlett-accepted
             Solanum tenuisetosum (Bitter) Bohs-accepted
             Solanum tenuispinum Rusby-accepted
             Solanum tenuissimum Sendtn.-accepted
             Solanum tepuiense S. Knapp-accepted
             Solanum terminale Forssk.-accepted
             Solanum ternatum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum terraneum Symon-accepted
             Solanum tetramerum Dunal-accepted
             Solanum tetrandrum R. Br.-accepted
             Solanum tetrathecum F. Muell.-accepted
             Solanum tettense Klotzsch-accepted
             Solanum thelopodium Sendtn.-accepted
             Solanum thomasiifolium Sendtn.-accepted
             Solanum thomsonii C.H. Wright-accepted
             Solanum thorelii Bonati-accepted
             Solanum tobagense (Sandwith) Bohs-accepted
             Solanum toldense Mates. & Barboza-accepted
             Solanum toliaraea D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum tomentosum L.-accepted
             Solanum torreanum A.E. Gonç.-accepted
             Solanum torricellense Bitter-accepted
             Solanum torvoideum Merr. & L.M. Perry-accepted
             Solanum torvum Sw.-accepted
             Solanum tovarii S. Knapp-accepted
             Solanum trachycarpum Bitter & Sodiro-accepted
             Solanum trachycyphum Bitter-accepted
             Solanum trachytrichium Bitter-accepted
             Solanum tredecimgranum Bitter-accepted
             Solanum trepidans C.H. Wright-accepted
             Solanum tribulosum Schauer-accepted
             Solanum trichoneuron Lillo-accepted
             Solanum trichopetiolatum D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum trichostylum Merr. & L.M. Perry-accepted
             Solanum tricuspidatum Dunal-accepted
             Solanum trifidum Correll-accepted
             Solanum triflorum Nutt.-accepted
             Solanum trifolium Dunal-accepted
             Solanum trilobatum L.-accepted
             Solanum trinitense Ochoa-accepted
             Solanum trinominum J.R. Benn.-accepted
             Solanum tripartitum Dunal-accepted
             Solanum triplinervium C.V. Morton-accepted
             Solanum triquetrum Cav.-accepted
             Solanum trisectum Dunal-accepted
             Solanum triste Jacq.-accepted
             Solanum trizygum Bitter-accepted
             Solanum troyanum Urb.-accepted
             Solanum truncicola Bitter-accepted
             Solanum tuberosum L.-accepted
             Solanum tudununggae Symon-accepted
             Solanum tuerckheimii Greenm.-accepted
             Solanum tumulicola Symon-accepted
             Solanum tunariense Kuntze-accepted
             Solanum turgidum S. Knapp-accepted
             Solanum turneroides Chodat-accepted
             Solanum turraeaefolium S. Moore-accepted
             Solanum tweedianum Hook.-accepted
             Solanum uleanum Bitter-accepted
             Solanum ultimum A.R. Bean-accepted
             Solanum umbellatum Mill.-accepted
             Solanum umbelliferum Eschsch.-accepted
             Solanum umbratile J.R. Johnst.-accepted
             Solanum uncinellum Lindl.-accepted
             Solanum undatum Lam.-accepted
             Solanum unifoliatum S. Knapp-accepted
             Solanum unilobum (Rusby) Bohs-accepted
             Solanum urens Dunal-accepted
             Solanum urosepalum Dammer-accepted
             Solanum ursinum Rusby-accepted
             Solanum urubambense Agra-accepted
             Solanum usambarense Bitter & Dammer-accepted
             Solanum usaramense Dammer-accepted
             Solanum vacciniiflorum Standl. & L.O. Williams-accepted
             Solanum vaccinioides Schltr.-accepted
             Solanum vaillantii Dunal-accepted
             Solanum valdiviense Dunal-accepted
             Solanum valerianum C.V. Morton & Standl.-accepted
             Solanum validinervium Benitez & S. Knapp-accepted
             Solanum vansittartense C.A. Gardner-accepted
             Solanum variabile Mart.-accepted
             Solanum velleum Thunb.-accepted
             Solanum vellozianum Dunal-accepted
             Solanum velutinum Dunal-accepted
             Solanum velutissimum Rusby-accepted
             Solanum venosum Dunal-accepted
             Solanum venturii Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum verecundum M. Nee-accepted
             Solanum vernei Bitter & Wittm.-accepted
             Solanum verrucosum Schltdl.-accepted
             Solanum versicolor A.R. Bean-accepted
             Solanum vervoorstii C.V. Morton-accepted
             Solanum vescum F. Muell.-accepted
             Solanum vespertilio Aiton-accepted
             Solanum vestissimum Dunal-accepted
             Solanum viarum Dunal-accepted
             Solanum vicinum A.R. Bean-accepted
             Solanum villosum Mill.-accepted
             Solanum violaceimarmoratum Bitter-accepted
             Solanum violaceum Ortega-accepted
             Solanum virginianum L.-accepted
             Solanum viride Spreng.-accepted
             Solanum viridifolium Dunal-accepted
             Solanum viscosissimum Sendtn.-accepted
             Solanum volubile Sw.-accepted
             Solanum wackettii Witasek-accepted
             Solanum wallacei (A. Gray) Parish-accepted
             Solanum warmingii Hiern-accepted
             Solanum weddellii Phil.-accepted
             Solanum welwitschii C.H. Wright-accepted
             Solanum wendlandii Hook. f.-accepted
             Solanum whalenii M. Nee-accepted
             Solanum wightii Nees-accepted
             Solanum wittei Robyns-accepted
             Solanum wittmackii Bitter-accepted
             Solanum woodburyi Howard-accepted
             Solanum wrightii Benth.-accepted
             Solanum X aemulans Bitter & Wittm.-accepted
             Solanum X blanco-galdosii Ochoa-accepted
             Solanum X edinense Berthault-accepted
             Solanum X michoacanum (Bitter) Rydb.-accepted
             Solanum X procurrens A.C. Leslie-accepted
             Solanum X rechei Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum X sambucinum Rydb.-accepted
             Solanum X vallis-mexici Juz.-accepted
             Solanum X viirsooi K.A. Okada & A.M. Clausen-accepted
             Solanum xanthophaeum Bitter-accepted
             Solanum xanti A. Gray-accepted
             Solanum yanamonense S. Knapp-accepted
             Solanum yirrkalense Symon-accepted
             Solanum youngii S. Knapp-accepted
             Solanum zanzibarense Vatke-accepted
             Solanum zumbense Bohs-accepted
             Solenophora abietorum Standl. & Steyerm.-accepted
             Solenophora calycosa Donn. Sm.-accepted
             Solenophora chiapasensis D.N. Gibson-accepted
             Solenophora coccinea Benth.-accepted
             Solenophora erubescens Donn. Sm.-accepted
             Solenophora glomerata Weigend & Förther-accepted
             Solenophora insignis (Martens & Galeotti) Hanst.-accepted
             Solenophora maculata D.N. Gibson-accepted
             Solenophora modesta Weigend & Förther-accepted
             Solenophora obscura Hanst.-accepted
             Solenophora pirana C.V. Morton-accepted
             Solenophora purpusii Brandegee-accepted
             Solenophora schleehaufii Weigend & Förther-accepted
             Solenophora toucana D.L. Denham & D.N. Gibson-accepted
             Solenophora tuerckheimiana Donn. Sm.-accepted
             Solenophora tuxtlensis Ram.-Roa & Ibarra-Manr.-accepted
             Solidago albopilosa E.L. Braun-accepted
             Solidago altiplanities C.E.S. Taylor & R.J. Taylor-accepted
             Solidago altissima L.-accepted
             Solidago arenicola D.B. Keener & Kral-accepted
             Solidago arguta Aiton-accepted
             Solidago auriculata Shuttlw. ex S.F. Blake-accepted
             Solidago bicolor L.-accepted
             Solidago brachyphylla Chapm. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago buckleyi Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago caesia L.-accepted
             Solidago canadensis L.-accepted
             Solidago confinis A. Gray-accepted
             Solidago curtisii Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago delicatula Small-accepted
             Solidago drummondii Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago elongata Nutt.-accepted
             Solidago erecta Pursh-accepted
             Solidago faucibus Wieboldt-accepted
             Solidago fistulosa Mill.-accepted
             Solidago flexicaulis L.-accepted
             Solidago gattingeri Chapm. ex A. Gray-accepted
             Solidago gigantea Aiton-accepted
             Solidago glomerata Michx.-accepted
             Solidago guiradonis A. Gray-accepted
             Solidago hispida Muhl. ex Willd.-accepted
             Solidago houghtonii Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Solidago juliae G.L. Nesom-accepted
             Solidago juncea Aiton-accepted
             Solidago kralii Semple-accepted
             Solidago lancifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago latissimifolia Mill.-accepted
             Solidago leavenworthii Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago leiocarpa DC. in DC. & A. DC.-accepted
             Solidago lepida DC.-accepted
             Solidago ludoviciana (A. Gray) Small-accepted
             Solidago macrophylla Banks ex Pursh-accepted
             Solidago missouriensis Nutt.-accepted
             Solidago mollis Bartlett-accepted
             Solidago multiradiata Aiton-accepted
             Solidago nana Nutt.-accepted
             Solidago nemoralis Aiton-accepted
             Solidago nitida Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago odora Aiton-accepted
             Solidago ohioensis Riddell-accepted
             Solidago ouachitensis C.E.S. Taylor & R.J. Taylor-accepted
             Solidago patula Muhl. ex Willd.-accepted
             Solidago petiolaris Aiton-accepted
             Solidago pinetorum Small-accepted
             Solidago plumosa Small-accepted
             Solidago ptarmicoides (Torr. & A. Gray) B. Boivin-accepted
             Solidago puberula Nutt.-accepted
             Solidago pulchra Small-accepted
             Solidago radula Nutt.-accepted
             Solidago riddellii Frank ex Riddell-accepted
             Solidago rigida L.-accepted
             Solidago roanensis Porter-accepted
             Solidago rugosa Mill.-accepted
             Solidago rupestris Raf.-accepted
             Solidago sciaphila Steele-accepted
             Solidago sempervirens L.-accepted
             Solidago shortii Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago simplex Kunth-accepted
             Solidago spathulata DC.-accepted
             Solidago speciosa Nutt.-accepted
             Solidago spectabilis (D.C. Eaton) A. Gray-accepted
             Solidago sphacelata Raf.-accepted
             Solidago spithamaea M.A. Curtis-accepted
             Solidago squarrosa Nutt.-accepted
             Solidago stricta Aiton-accepted
             Solidago tarda Mack.-accepted
             Solidago tortifolia Elliot-accepted
             Solidago uliginosa Nutt.-accepted
             Solidago ulmifolia Muhl. ex Willd.-accepted
             Solidago velutina DC.-accepted
             Solidago verna M.A. Curtis ex Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago villosicarpa LeBlond-accepted
             Solidago wrightii A. Gray-accepted
             Solidago X asperula Desf. (pro sp.)-accepted
             Solidago X bartramiana Fernald (pro sp.)-accepted
             Solidago X beaudryi B. Boivin-accepted
             Solidago X bernardii B. Boivin-accepted
             Solidago X calcicola (Fernald) Fernald-accepted
             Solidago X erskinei B. Boivin-accepted
             Solidago X lutescens (Lindl. ex DC.) B. Boivin-accepted
             Solidago X luteus (M.L. Green) Brouillet & Semple-accepted
             Solidago X maheuxii Boivin-accepted
             Solidago X neurolepis Fernald (pro sp.)-accepted
             Solidago X ovata Friesner (pro sp.)-accepted
             Solidago X ulmicaesia Friesner-accepted
             Soliva anthemifolia (Juss.) R. Br. ex Less.-accepted
             Soliva sessilis Ruiz & Pav.-accepted
             Soliva stolonifera (Brot.) Sweet-accepted
             Sonchus arvensis L.-accepted
             Sonchus asper (L.) Hill-accepted
             Sonchus oleraceus L.-accepted
             Sonchus palustris L.-accepted
             Sonchus tenerrimus L.-accepted
             Sopubia mannii Skan-accepted
             Sparganophorus sparganophora (L.) C. Jeffrey-accepted
             Spathodea campanulata P. Beauv.-accepted
             Spelaeanthus chinii R. Kiew, A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Spermacoce alata Aubl.-accepted
             Spermacoce brachysepala (Urb.) Alain-accepted
             Spermacoce capitata Ruiz & Pav.-accepted
             Spermacoce confusa Rendle-accepted
             Spermacoce dasycephala (Cham. & Schltdl.) Delprete-accepted
             Spermacoce densiflora (DC.) Alain-accepted
             Spermacoce eryngioides (Cham. & Schltdl.) Kuntze-accepted
             Spermacoce exilis (L.O. Williams) C.D. Adams ex W.C. Burger & C.M. Taylor-accepted
             Spermacoce glabra Michx.-accepted
             Spermacoce keyensis Small-accepted
             Spermacoce laevis Lam.-accepted
             Spermacoce neoterminalis Govaerts-accepted
             Spermacoce ocymifolia Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Spermacoce ovalifolia (M. Martens & Galeotti) Hemsl.-accepted
             Spermacoce prostrata Aubl.-accepted
             Spermacoce remota Lam.-accepted
             Spermacoce tenella Kunth-accepted
             Spermacoce tenuior L.-accepted
             Spermacoce tetraquetra A. Rich.-accepted
             Spermacoce verticillata L.-accepted
             Spermolepis divaricata (Benth. & Hook. f. ex S. Watson) Raf. ex Ser.-accepted
             Spermolepis echinata (Nutt. ex DC.) A. Heller-accepted
             Spermolepis hawaiiensis H. Wolff-accepted
             Spermolepis inermis (Nutt. ex DC.) Mathias & Constance-accepted
             Sphaeromeria argentea Nutt.-accepted
             Sphaeromeria cana (D.C. Eaton) A. Heller-accepted
             Sphaeromeria capitata Nutt.-accepted
             Sphaeromeria compacta (H.M. Hall) A.H. Holmgren, L.M. Shultz & Lowrey-accepted
             Sphaeromeria diversifolia (D.C. Eaton) Rydb.-accepted
             Sphaeromeria potentilloides (A. Gray) A. Heller-accepted
             Sphaeromeria ruthiae A.H. Holmgren, L.M. Shultz & Lowrey-accepted
             Sphaeromeria simplex (A. Nelson) A. Heller-accepted
             Sphaerorrhiza burchellii (S.M. Phillips) Roalson & Boggan-accepted
             Sphaerorrhiza sarmentiana (Gardner ex Hook.) Roalson & Boggan-accepted
             Sphagneticola gracilis (Rich.) Pruski-accepted
             Sphagneticola trilobata (L.) Pruski-accepted
             Sphenoclea zeylanica Gaertn.-accepted
             Sphenosciadium capitellatum A. Gray-accepted
             Spigelia anthelmia L.-accepted
             Spigelia gentianoides Chapm. ex A. DC.-accepted
             Spigelia hedyotidea A. DC.-accepted
             Spigelia loganioides (Torr. & A. Gray ex Endl. & Fenzl) A. DC.-accepted
             Spigelia marilandica (L.) L.-accepted
             Spigelia texana (Torr. & A. Gray) A. DC.-accepted
             Spilanthes acmella (L.) L.-accepted
             Spilanthes oleracea L.-accepted
             Spilanthes urens Jacq.-accepted
             Spiracantha cornifolia Kunth-accepted
             Stachydeoma graveolens (Chapm. ex A. Gray) Small-accepted
             Stachys ajugoides Benth.-accepted
             Stachys albens A. Gray-accepted
             Stachys annua (L.) L.-accepted
             Stachys arvensis (L.) L.-accepted
             Stachys aspera Michx.-accepted
             Stachys bergii G.A. Mulligan & D.B. Munro-accepted
             Stachys bigelovii A. Gray-accepted
             Stachys bullata Benth.-accepted
             Stachys byzantina K. Koch-accepted
             Stachys chamissonis Benth.-accepted
             Stachys clingmanii Small-accepted
             Stachys coccinea Ortega-accepted
             Stachys cordata Riddell-accepted
             Stachys crenata Raf.-accepted
             Stachys cretica L.-accepted
             Stachys drummondii Benth.-accepted
             Stachys eplingii J.B. Nelson-accepted
             Stachys floridana Shuttlw. ex Benth.-accepted
             Stachys germanica L.-accepted
             Stachys hispida Pursh-accepted
             Stachys hyssopifolia Michx.-accepted
             Stachys iltisii J.B. Nelson-accepted
             Stachys latidens Small ex Britton-accepted
             Stachys longispicata Boiss.-accepted
             Stachys macrantha (K. Koch) Stearn-accepted
             Stachys mexicana Benth.-accepted
             Stachys ocymastrum (L.) Briq.-accepted
             Stachys officinalis (L.) Trevis.-accepted
             Stachys palustris L.-accepted
             Stachys pilosa Nutt.-accepted
             Stachys pycnantha Benth.-accepted
             Stachys recta L.-accepted
             Stachys rigida Nutt. ex Benth.-accepted
             Stachys rothrockii A. Gray-accepted
             Stachys sieboldii Miq.-accepted
             Stachys stebbinsii G.A. Mulligan & D.B. Munro-accepted
             Stachys stricta Greene-accepted
             Stachys sylvatica L.-accepted
             Stachys tenuifolia Willd.-accepted
             Stachytarpheta cayennensis (Rich.) Vahl-accepted
             Stachytarpheta jamaicensis (L.) Vahl-accepted
             Stachytarpheta mutabilis (Jacq.) Vahl-accepted
             Stachytarpheta speciosa Pohl ex Schauer-accepted
             Stachytarpheta strigosa Vahl-accepted
             Stachytarpheta urticifolia (Salisb.) Sims-accepted
             Stachytarpheta X gracilis Danser-accepted
             Stachytarpheta X hybrida Moldenke-accepted
             Stachytarpheta X intercedens Danser-accepted
             Stachytarpheta X trimenii Rech.-accepted
             Stapelia gigantea N.E. Br.-accepted
             Stapelia hirsuta L.-accepted
             Stauranthera argyrescens Hallier f.-accepted
             Stauranthera coerulea (Blume) Merr.-accepted
             Stauranthera grandiflora Benth.-accepted
             Stauranthera ionantha Hallier f.-accepted
             Stauranthera novoguineensis B.L. Burtt-accepted
             Stauranthera parvifolia S. Moore-accepted
             Stauranthera umbrosa (Griff.) C.B. Clarke-accepted
             Stebbinsoseris decipiens (K.L. Chambers) Chambers-accepted
             Stebbinsoseris heterocarpa (Nutt.) K.L. Chambers-accepted
             Stemodia durantifolia (L.) Sw.-accepted
             Stemodia lanata Ruiz & Pav. ex Benth.-accepted
             Stemodia maritima L.-accepted
             Stemodia schottii Holz.-accepted
             Stemodia verticillata (Mill.) Hassl.-accepted
             Stemonurus ammui (Kaneh.) Sleumer-accepted
             Stenandrium barbatum Torr. & A. Gray-accepted
             Stenandrium dulce (Cav.) Nees-accepted
             Stenandrium tuberosum (L.) Urb.-accepted
             Stenaria butterwickiae (Terrell) Terrell-accepted
             Stenaria mullerae (Fosberg) Terrell-accepted
             Stenaria nigricans (Lam.) Terrell-accepted
             Stenaria rupicola (Greenm.) Terrell-accepted
             Stenogyne angustifolia A. Gray-accepted
             Stenogyne bifida Hillebr.-accepted
             Stenogyne calaminthoides A. Gray-accepted
             Stenogyne calycosa Sherff-accepted
             Stenogyne campanulata Weller & Sakai-accepted
             Stenogyne cinerea Hillebr.-accepted
             Stenogyne cranwelliae Sherff-accepted
             Stenogyne haliakalae Wawra-accepted
             Stenogyne kaalae Wawra-accepted
             Stenogyne kamehamehae Wawra-accepted
             Stenogyne kanehoana O. Deg. & Sherff-accepted
             Stenogyne kauaulaensis K.R. Wood & H. Oppenh.-accepted
             Stenogyne kealiae Wawra-accepted
             Stenogyne macrantha Benth.-accepted
             Stenogyne microphylla Benth.-accepted
             Stenogyne oxygona O. Deg. & Sherff-accepted
             Stenogyne purpurea H. Mann-accepted
             Stenogyne rotundifolia A. Gray-accepted
             Stenogyne rugosa Benth.-accepted
             Stenogyne scrophularioides Benth.-accepted
             Stenogyne sessilis Benth.-accepted
             Stenogyne viridis Hillebr.-accepted
             Stenostomum acutatum DC.-accepted
             Stenostomum coriaceum (Vahl) Griseb.-accepted
             Stenostomum lucidum (Sw.) C.F. Gaertn.-accepted
             Stenostomum obtusifolium (Urb.) Britton & P. Wilson-accepted
             Stenostomum portoricense Britton & P. Wilson-accepted
             Stenostomum resinosum (Vahl) Griseb.-accepted
             Stenostomum sintenisii (Urb.) Britton & P. Wilson-accepted
             Stenotus acaulis (Nutt.) Nutt.-accepted
             Stenotus armerioides Nutt.-accepted
             Stenotus borealis Rydb.-accepted
             Stenotus lanuginosus (A. Gray) Greene-accepted
             Stephanomeria cichoriacea A. Gray-accepted
             Stephanomeria diegensis Gottlieb-accepted
             Stephanomeria elata Nutt.-accepted
             Stephanomeria exigua Nutt.-accepted
             Stephanomeria fluminea Gottlieb-accepted
             Stephanomeria lactucina A. Gray-accepted
             Stephanomeria malheurensis Gottlieb-accepted
             Stephanomeria paniculata Nutt.-accepted
             Stephanomeria parryi A. Gray-accepted
             Stephanomeria pauciflora (Torr.) A. Nelson-accepted
             Stephanomeria runcinata Nutt.-accepted
             Stephanomeria tenuifolia (Raf.) H.M. Hall-accepted
             Stephanomeria thurberi A. Gray-accepted
             Stephanomeria virgata Benth.-accepted
             Stevia lemmonii (A. Gray) A. Gray-accepted
             Stevia micrantha Lag.-accepted
             Stevia ovata Willd.-accepted
             Stevia plummerae A. Gray-accepted
             Stevia rebaudiana (Bertoni) Bertoni-accepted
             Stevia salicifolia Cav.-accepted
             Stevia serrata Cav.-accepted
             Stevia viscida Kunth-accepted
             Stewartia malacodendron L.-accepted
             Stewartia ovata (Cav.) Weath.-accepted
             Stictocardia tiliifolia (Desr.) Hallier f.-accepted
             Stokesia laevis (Hill) Greene-accepted
             Streptocarpus actinoflorus T.J. Edwards & M. Hughes-accepted
             Streptocarpus albus (E.A. Bruce) I. Darbysh.-accepted
             Streptocarpus andohahelensis Humbert-accepted
             Streptocarpus arcuatus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus aylae T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus bambuseti B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus baudertii L.L. Britten-accepted
             Streptocarpus beampingaratrensis Humbert-accepted
             Streptocarpus bindseili E. Fischer-accepted
             Streptocarpus boinensis Humbert-accepted
             Streptocarpus bolusii C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus brachynema Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus breviflos (C.B. Clarke) C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus brevistamineus Humbert-accepted
             Streptocarpus buchananii C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus bullatus Mansf.-accepted
             Streptocarpus burmanicus Craib-accepted
             Streptocarpus burttianus T. Pocs-accepted
             Streptocarpus burundianus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus caeruleus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus campanulatus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus candidus Hilliard-accepted
             Streptocarpus capuronii Humbert-accepted
             Streptocarpus caulescens Vatke-accepted
             Streptocarpus compressus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus confusus Hilliard-accepted
             Streptocarpus cooksonii B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus cooperi C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus cordifolius Humbert-accepted
             Streptocarpus coursii Humbert-accepted
             Streptocarpus cyanandrus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus cyaneus S. Moore-accepted
             Streptocarpus daviesii N.E. Brown ex C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus davyi S. Moore-accepted
             Streptocarpus decipiens Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus denticulatus Turrill-accepted
             Streptocarpus dolichanthus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus dunnii Hook. f.-accepted
             Streptocarpus elongatus Engler-accepted
             Streptocarpus erubescens Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus euanthus Mansf.-accepted
             Streptocarpus exsertus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus eylesii S. Moore-accepted
             Streptocarpus fanniniae Harvey ex C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus fasciatus T. Edwards & C. Kunhardt-accepted
             Streptocarpus fenestra-dei Weigend & T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus floribundus Weigend & T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus formosus (Hilliard & B.L. Burtt) T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus galpinii Hook. f.-accepted
             Streptocarpus gardenii Hook.-accepted
             Streptocarpus glabrifolius Humbert-accepted
             Streptocarpus glandulosissimus Engler-accepted
             Streptocarpus goetzei Engler-accepted
             Streptocarpus gonjaensis Engler-accepted
             Streptocarpus grandis N.E. Brown-accepted
             Streptocarpus haygarthii N.E. Brown ex C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus heckmannianus (Engler) I. Darbysh.-accepted
             Streptocarpus hilburtianus T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus hildebrandtii Vatke-accepted
             Streptocarpus hilsenbergii R. Brown-accepted
             Streptocarpus hirsutissimus E.A. Bruce-accepted
             Streptocarpus hirticapsa B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus hirtinervis C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus holstii Engler-accepted
             Streptocarpus huamboensis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus ibityensis Humbert-accepted
             Streptocarpus inflatus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus insularis Hutch. & Dalziel-accepted
             Streptocarpus integrifolius B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus itremensis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus johannis L.L. Britten-accepted
             Streptocarpus katangensis De Wildeman & Th. Durand-accepted
             Streptocarpus kentaniensis Britten & Story-accepted
             Streptocarpus kimbozanus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus kirkii Hook. f.-accepted
             Streptocarpus kungwensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus kunhardtii T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus lanatus MacMaster-accepted
             Streptocarpus latens Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus leandrii Humbert ex B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus leptopus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus levis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus lilliputana D.U. Bellstedt & T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus linguatus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus lokohensis Humbert-accepted
             Streptocarpus longiflorus (Hilliard & B.L. Burtt) T. Edwards-accepted
             Streptocarpus macropodus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus makabengensis Hilliard-accepted
             Streptocarpus mandrerensis Humbert-accepted
             Streptocarpus mangindranensis Humbert-accepted
             Streptocarpus masisiensis De Wildeman-accepted
             Streptocarpus mbeyensis I. Darbysh.-accepted
             Streptocarpus meyeri B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus michelmorei B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus micranthus C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus milanjianus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus modestus L.L. Britten-accepted
             Streptocarpus molweniensis Hilliard-accepted
             Streptocarpus monophyllus Welwitsch-accepted
             Streptocarpus montanus Oliver-accepted
             Streptocarpus montigena L.L. Britten-accepted
             Streptocarpus montis-bingae Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus muscicola Engler-accepted
             Streptocarpus muscosus C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus myoporoides Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus nimbicola Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus nobilis C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus occultus Hilliard-accepted
             Streptocarpus oliganthus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus orientalis Craib-accepted
             Streptocarpus pallidiflorus C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus papangae Humbert-accepted
             Streptocarpus parensis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus parviflorus Hook. f.-accepted
             Streptocarpus pentherianus Fritsch-accepted
             Streptocarpus perrieri Humbert-accepted
             Streptocarpus phaeotrichus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus plantagineus Vatke-accepted
             Streptocarpus pogonites Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus pole-evansii Verd.-accepted
             Streptocarpus polyanthus Hook.-accepted
             Streptocarpus polyphyllus Humbert-accepted
             Streptocarpus porphyrostachys Hilliard-accepted
             Streptocarpus primulifolius Gandoger-accepted
             Streptocarpus prolixus C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus prostratus (Humbert) B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus pumilus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus pusillus Harvey ex C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus revivescens Humbert ex B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus rexii (Hook.) Lindley-accepted
             Streptocarpus rhodesianus S. Moore-accepted
             Streptocarpus rimicola Story-accepted
             Streptocarpus roseo-albus Weigend & T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus sambiranensis Humbert-accepted
             Streptocarpus saundersii Hook.-accepted
             Streptocarpus saxorum Engler-accepted
             Streptocarpus schliebenii Mansf.-accepted
             Streptocarpus semijunctus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus silvaticus Hilliard-accepted
             Streptocarpus solenanthus Mansf.-accepted
             Streptocarpus stellulifer B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus stenosepalus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus stomandrus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus suborbicularis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus subscandens (B.L. Burtt) I. Darbysh.-accepted
             Streptocarpus suffruticosus Humbert-accepted
             Streptocarpus sumatranus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus tanala Humbert-accepted
             Streptocarpus thompsonii R. Brown-accepted
             Streptocarpus thysanotus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus trabeculatus Hilliard-accepted
             Streptocarpus tsaratananensis Humbert ex B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus tsimihetorum Humbert-accepted
             Streptocarpus umtaliensis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus vandeleurii E.G. Baker & S. Moore-accepted
             Streptocarpus variabilis Humbert-accepted
             Streptocarpus velutinus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus venosus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus wendlandii Spreng.-accepted
             Streptocarpus wilmsii Engler-accepted
             Streptocarpus wittei De Wildeman-accepted
             Streptocarpus X hybridus Voss-accepted
             Streptocarpus zimmermanii Engler-accepted
             Streptosolen jamesonii (Benth.) Miers-accepted
             Striga asiatica (L.) Kuntze-accepted
             Striga densiflora (Benth.) Benth.-accepted
             Striga gesnerioides (Willd.) Vatke-accepted
             Striga hermonthica (Delile) Benth.-accepted
             Strobilanthes anisophylla (G. Lodd.) T. Anderson-accepted
             Strophanthus eminii Asch. & Pax-accepted
             Strophanthus gratus (Wall. & Hook.) Baill.-accepted
             Strophanthus hispidus DC.-accepted
             Strophanthus kombe Oliv.-accepted
             Strophanthus preussii Engl. & Pax-accepted
             Strophanthus sarmentosus DC.-accepted
             Strophanthus thollonii Franch.-accepted
             Strumpfia maritima Jacq.-accepted
             Strychnos nux-vomica L.-accepted
             Strychnos spinosa Lam.-accepted
             Strychnos toxifera Schomb. ex Benth.-accepted
             Stylisma abdita Myint-accepted
             Stylisma aquatica (Walter) Raf.-accepted
             Stylisma humistrata (Walter) Chapm.-accepted
             Stylisma patens (Desr.) Myint-accepted
             Stylisma pickeringii (Torr. ex M.A. Curtis) A. Gray-accepted
             Stylisma villosa (Nash) House-accepted
             Stylocline citroleum Morefield-accepted
             Stylocline gnaphaloides Nutt.-accepted
             Stylocline intertexta Morefield-accepted
             Stylocline masonii Morefield-accepted
             Stylocline micropoides A. Gray-accepted
             Stylocline psilocarphoides M. Peck-accepted
             Stylocline sonorensis Wiggins-accepted
             Stylogyne lateriflora (Sw.) Mez-accepted
             Styrax americanus Lam.-accepted
             Styrax benzoides Craib-accepted
             Styrax benzoin Dryand.-accepted
             Styrax grandifolius Aiton-accepted
             Styrax japonicus Siebold & Zucc.-accepted
             Styrax officinalis L.-accepted
             Styrax platanifolius Engelm. ex Torr.-accepted
             Styrax portoricensis Krug & Urb.-accepted
             Styrax redivivus (Torr.) L.C. Wheeler-accepted
             Styrax tonkinensis (Pierre) Craib ex Hartwich-accepted
             Succisa pratensis Moench-accepted
             Succisella inflexa (Kluk) G. Beck-accepted
             Swertia perennis L.-accepted
             Swertia usambarensis Engl.-accepted
             Symphoricarpos acutus (A. Gray) Dieck-accepted
             Symphoricarpos albus (L.) S.F. Blake-accepted
             Symphoricarpos guadalupensis Correll-accepted
             Symphoricarpos hesperius G.N. Jones-accepted
             Symphoricarpos longiflorus A. Gray-accepted
             Symphoricarpos microphyllus Kunth-accepted
             Symphoricarpos mollis Nutt.-accepted
             Symphoricarpos occidentalis Hook.-accepted
             Symphoricarpos orbiculatus Moench-accepted
             Symphoricarpos oreophilus A. Gray-accepted
             Symphoricarpos palmeri G.N. Jones-accepted
             Symphoricarpos rotundifolius A. Gray-accepted
             Symphoricarpos X chenaultii Rehder-accepted
             Symphyotrichum adnatum (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum anomalum (Engelm. ex Torr. & A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum anticostense (Fernald) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum ascendens (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum boreale (Torr. & A. Gray) A. Löve & D. Löve-accepted
             Symphyotrichum campestre (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum chapmanii (Torr. & A. Gray) Semple & Brouillet-accepted
             Symphyotrichum chilense (Nees) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum ciliatum (Ledeb.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum ciliolatum (Lindl.) A. Löve & D. Löve-accepted
             Symphyotrichum concolor (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum cordifolium (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum cusickii (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum defoliatum (Parish) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum depauperatum (Fernald) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum drummondii (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum dumosum (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum eatonii (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum elliotii (Torr. & A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum ericoides (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum eulae (Shinners) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum falcatum (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum fendleri (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum firmum (Nees) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum foliaceum (Lindl. ex DC.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum fontinale (Alexander) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum frondosum (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum georgianum (Alexander) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum grandiflorum (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum greatae (Parish) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum hallii (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum hendersonii (Fernald) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum jessicae (Piper) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum kralii G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum laeve (L.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Symphyotrichum lanceolatum (Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum lateriflorum (L.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Symphyotrichum laurentianum (Fernald) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum lentum (Greene) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum molle (Rydb.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum nahanniense (Cody) Semple-accepted
             Symphyotrichum novae-angliae (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum novi-belgii (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum oblongifolium (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum ontarionis (Wiegand) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum oolentangiense (Riddell) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum parviceps (E.S. Burgess) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum patens (Aiton) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum phlogifolium (Muhl. ex Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum pilosum (Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum plumosum (Small) Semple-accepted
             Symphyotrichum porteri (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum potosinum (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum praealtum (Poir.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum pratense (Raf.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum prenanthoides (Muhl. ex Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum priceae (Britton) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum puniceum (L.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Symphyotrichum pygmaeum (Lindl.) Brouillet & S. Selliah-accepted
             Symphyotrichum racemosum (Elliot) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum retroflexum (Lindl. ex DC.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum rhiannon Weakley & Govus-accepted
             Symphyotrichum robynsianum (Rouss.) L. Brouillet & Labrecque-accepted
             Symphyotrichum sericeum (Vent.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum shortii (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum simmondsii (Small) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum spathulatum (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum subspicatum (Nees) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum subulatum (Michx.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum tenuifolium (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum tradescantii (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum turbinellum (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum undulatum (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum urophyllum (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum vahlii (Gaudich.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum walteri (Alexander) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum welshii (Cronquist) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X amethystinum (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X batesii (Rydb.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X columbianum (Piper) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X finkii (Rydb.) G.L. Nesom (pro sp.)-accepted
             Symphyotrichum X gravesii (Burgess) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X longulum (Sheldon) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X salignum (Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X schistosum (Steele) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X subgeminatum (Fernald) G.L. Nesom (pro sp.)-accepted
             Symphyotrichum X tardiflorum (L.) Greuter, M.V. Agab. & Wagenitz-accepted
             Symphyotrichum X versicolor (Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X woldenii (Rydb.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum yukonense (Cronquist) G.L. Nesom-accepted
             Symphysia racemosa (Vahl) Stearn-accepted
             Symphytum asperum Lepech.-accepted
             Symphytum officinale L.-accepted
             Symphytum tuberosum L.-accepted
             Symphytum X uplandicum Nyman (pro. sp.)-accepted
             Symplocos lanata Krug & Urb.-accepted
             Symplocos martinicensis Jacq.-accepted
             Symplocos micrantha Krug & Urb.-accepted
             Symplocos paniculata (Thunb.) Miq.-accepted
             Symplocos tinctoria (L.) L'Hér.-accepted
             Synandra hispidula (Michx.) Baill.-accepted
             Synedrella nodiflora (L.) Gaertn.-accepted
             Synelcosciadium carmelii (Labill.) Boiss.-accepted
             Synsepalum dulcificum (Schumach. & Thonn.) Daniell-accepted
             Synsepalum stipulatum (Radlk.) Engl.-accepted
             Synthyris alpina A. Gray-accepted
             Synthyris borealis Pennell-accepted
             Synthyris bullii (Eaton) A. Heller-accepted
             Synthyris canbyi Pennell-accepted
             Synthyris cordata (A. Gray) A. Heller-accepted
             Synthyris dissecta Rydb.-accepted
             Synthyris laciniata (A. Gray) Rydb.-accepted
             Synthyris lanuginosa (Piper) Pennell & J.W. Thomp.-accepted
             Synthyris missurica (Raf.) Pennell-accepted
             Synthyris oblongifolia (Pennell) L. Hufford & M. McMahon-accepted
             Synthyris pinnatifida S. Watson-accepted
             Synthyris plantaginea (E. James) Benth.-accepted
             Synthyris platycarpa Gail & Pennell-accepted
             Synthyris ranunculina Pennell-accepted
             Synthyris reniformis (Douglas ex Benth.) Benth.-accepted
             Synthyris ritteriana Eastw.-accepted
             Synthyris rubra (Douglas ex Hook.) Benth.-accepted
             Synthyris schizantha Piper-accepted
             Synthyris wyomingensis (A. Nelson) A. Heller-accepted
             Syntrichopappus fremontii A. Gray-accepted
             Syntrichopappus lemmonii (A. Gray) A. Gray-accepted
             Syringa emodi Wall. ex G. Don-accepted
             Syringa josikaea Jacq. f. ex Rchb.-accepted
             Syringa komarowii C.K. Schneid.-accepted
             Syringa meyeri C.K. Schneid.-accepted
             Syringa oblata Lindl.-accepted
             Syringa pekinensis Rupr.-accepted
             Syringa pubescens Turcz.-accepted
             Syringa reticulata (Blume) H. Hara-accepted
             Syringa sweginzowii Koehne & Lingelsh.-accepted
             Syringa villosa Vahl-accepted
             Syringa vulgaris L.-accepted
             Syringa wolfii C.K. Schneid.-accepted
             Syringa X chinensis Willd.-accepted
             Syringa X henryi C.K. Schneid.-accepted
             Syringa X josiflexa I. Preston ex J.S. Pringle-accepted
             Syringa X persica L.-accepted
             Syringa X prestoniae McKelvey-accepted
             Tabebuia aurea (Silva Manso) Benth. & Hook. f. ex S. Moore-accepted
             Tabebuia haemantha (Bertol. ex Spreng.) DC.-accepted
             Tabebuia heterophylla (DC.) Britton-accepted
             Tabebuia karsoana Trejo-accepted
             Tabebuia rigida Urb.-accepted
             Tabebuia rosea (Bertol.) DC.-accepted
             Tabebuia rufescens J.R. Johnst.-accepted
             Tabebuia schumanniana Urb.-accepted
             Tabernaemontana alba Mill.-accepted
             Tabernaemontana amygdalifolia Jacq.-accepted
             Tabernaemontana citrifolia L.-accepted
             Tabernaemontana divaricata (L.) R. Br. ex Roem. & Schult.-accepted
             Tabernaemontana oppositifolia (Spreng.) Urb.-accepted
             Tabernaemontana pandacaqui Poir.-accepted
             Taenidia integerrima (L.) Drude-accepted
             Taenidia montana (Mack.) Cronquist-accepted
             Tagetes erecta L.-accepted
             Tagetes filifolia Lag.-accepted
             Tagetes lemmonii A. Gray-accepted
             Tagetes lucida Cav.-accepted
             Tagetes micrantha Cav.-accepted
             Tagetes minima L.-accepted
             Tagetes minuta L.-accepted
             Tamaulipa azurea (DC.) King & H. Rob.-accepted
             Tamonea boxiana (Moldenke) R.A. Howard-accepted
             Tamonea curassavica (L.) Pers.-accepted
             Tanacetum balsamita L.-accepted
             Tanacetum bipinnatum (L.) Sch. Bip.-accepted
             Tanacetum coccineum (Willd.) Grierson-accepted
             Tanacetum corymbosum (L.) Sch. Bip.-accepted
             Tanacetum parthenium (L.) Sch. Bip.-accepted
             Tanacetum vulgare L.-accepted
             Taraxacum alaskanum Rydb.-accepted
             Taraxacum californicum Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Taraxacum carneocoloratum A. Nelson-accepted
             Taraxacum ceratophorum (Ledeb.) DC.-accepted
             Taraxacum erythrospermum Andrz. ex Besser-accepted
             Taraxacum glabrum DC.-accepted
             Taraxacum holmenianum Sahlin-accepted
             Taraxacum hyparcticum Dahlst.-accepted
             Taraxacum lapponicum Kihlm. ex Hand.-Maz.-accepted
             Taraxacum latilobum DC.-accepted
             Taraxacum laurentianum Fernald-accepted
             Taraxacum officinale F.H. Wigg.-accepted
             Taraxacum palustre (Lyons) Symons-accepted
             Taraxacum phymatocarpum J. Vahl-accepted
             Taraxacum scopulorum (A. Gray) Rydb.-accepted
             Taraxacum trigonolobum Dahlst.-accepted
             Tarenna sambucina (G. Forst.) T. Durand ex Drake-accepted
             Tauschia arguta (Torr. & A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Tauschia glauca (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Tauschia hartwegii (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Tauschia hooveri Mathias & Constance-accepted
             Tauschia howellii (J.M. Coult. & Rose) J.F. Macbr.-accepted
             Tauschia kelloggii (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Tauschia parishii (J.M. Coult. & Rose) J.F. Macbr.-accepted
             Tauschia stricklandii (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Tauschia tenuissima (Geyer ex Hook.) Mathias & Constance-accepted
             Tauschia texana A. Gray-accepted
             Tecoma capensis (Thunb.) Lindl.-accepted
             Tecoma castanifolia (D. Don) Melch.-accepted
             Tecoma stans (L.) Juss. ex Kunth-accepted
             Tecomanthe dendrophila (Blume) K. Schum.-accepted
             Tectona grandis L. f.-accepted
             Telanthophora grandifolia (Less.) H. Rob. & Brettell-accepted
             Telosma africana (N.E. Br.) N.E. Br.-accepted
             Telosma cordata (Burm. f.) Merr.-accepted
             Tephroseris frigida (Richardson) Holub-accepted
             Tephroseris integrifolia (L.) Holub-accepted
             Tephroseris kjellmanii (A.E. Porsild) Holub-accepted
             Tephroseris lindstroemii (Ostenf.) A. Löve & D. Löve-accepted
             Tephroseris palustris (L.) Reichenbach-accepted
             Tephroseris tundricola (Tolm.) Holub-accepted
             Tephroseris yukonensis (A.E. Porsild) Holub-accepted
             Ternstroemia heptasepala Krug & Urb.-accepted
             Ternstroemia luquillensis Krug & Urb.-accepted
             Ternstroemia oligostemon Krug & Urb.-accepted
             Ternstroemia peduncularis DC.-accepted
             Ternstroemia stahlii Krug & Urb.-accepted
             Ternstroemia subsessilis (Britton) Kobuski-accepted
             Tetraclea coulteri A. Gray-accepted
             Tetradymia argyraea Munz & Roos-accepted
             Tetradymia axillaris A. Nelson-accepted
             Tetradymia canescens DC.-accepted
             Tetradymia comosa A. Gray-accepted
             Tetradymia filifolia Greene-accepted
             Tetradymia glabrata Torr. & A. Gray-accepted
             Tetradymia nuttallii Torr. & A. Gray-accepted
             Tetradymia spinosa Hook. & Arn.-accepted
             Tetradymia stenolepis Greene-accepted
             Tetradymia tetrameres (S.F. Blake) Strother-accepted
             Tetragonotheca helianthoides L.-accepted
             Tetragonotheca ludoviciana (Torr. & A. Gray) A. Gray ex H.M. Hall-accepted
             Tetragonotheca repanda (Buckley) Small-accepted
             Tetragonotheca texana Engelm. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Tetramerium nervosum Nees-accepted
             Tetramolopium arenarium (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Tetramolopium capillare (Gaudich.) H. St. John-accepted
             Tetramolopium consanguineum (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Tetramolopium conyzoides (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Tetramolopium filiforme Sherff-accepted
             Tetramolopium humile (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Tetramolopium lepidotum (Less.) Sherff-accepted
             Tetramolopium remyi (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Tetramolopium rockii Sherff-accepted
             Tetramolopium sylvae Lowrey-accepted
             Tetramolopium tenerrimum (Less.) Nees-accepted
             Tetraneuris acaulis (Pursh) Greene-accepted
             Tetraneuris argentea (A. Gray) Greene-accepted
             Tetraneuris herbacea Greene-accepted
             Tetraneuris ivesiana Greene-accepted
             Tetraneuris linearifolia (Hook.) Greene-accepted
             Tetraneuris scaposa (DC.) Greene-accepted
             Tetraneuris torreyana (Nutt.) Greene-accepted
             Tetraneuris turneri (K.F. Parker) K.F. Parker-accepted
             Tetraneuris verdiensis R.A. Denham & B.L. Turner-accepted
             Tetrapanax papyrifer (Hook.) K. Koch-accepted
             Tetraphyllum bengalense C.B. Clarke-accepted
             Tetraphyllum confertiflorum (Drake) B.L. Burtt-accepted
             Tetraphyllum roseum Stapf-accepted
             Teucrium botrys L.-accepted
             Teucrium canadense L.-accepted
             Teucrium chamaedrys L.-accepted
             Teucrium coahuilanum B.L. Turner-accepted
             Teucrium cubense Jacq.-accepted
             Teucrium depressum Small-accepted
             Teucrium fruticans L.-accepted
             Teucrium glandulosum Kellogg-accepted
             Teucrium laciniatum Torr.-accepted
             Teucrium orientale L.-accepted
             Teucrium scorodonia L.-accepted
             Thaspium barbinode (Michx.) Nutt.-accepted
             Thaspium pinnatifidum (Buckley) A. Gray-accepted
             Thaspium trifoliatum (L.) A. Gray-accepted
             Thelesperma ambiguum A. Gray-accepted
             Thelesperma burridgeanum (Regel, Korn. & Rach.) S.F. Blake-accepted
             Thelesperma filifolium (Hook.) A. Gray-accepted
             Thelesperma flavodiscum (Shinners) B.L. Turner-accepted
             Thelesperma longipes A. Gray-accepted
             Thelesperma megapotamicum (Spreng.) Kuntze-accepted
             Thelesperma nuecense B.L. Turner-accepted
             Thelesperma simplicifolium A. Gray-accepted
             Thelesperma subnudum A. Gray-accepted
             Therorhodion camtschaticum (Pall.) Small-accepted
             Therorhodion glandulosum Standl. ex Small-accepted
             Thevetia peruviana (Pers.) K. Schum.-accepted
             Thevetia thevetioides (Kunth) K. Schum.-accepted
             Thunbergia alata Bojer ex Sims-accepted
             Thunbergia erecta (Benth.) T. Anderson-accepted
             Thunbergia fragrans Roxb.-accepted
             Thunbergia grandiflora Roxb.-accepted
             Thunbergia laurifolia Lindl.-accepted
             Thurovia triflora Rose-accepted
             Thymophylla acerosa (DC.) Strother-accepted
             Thymophylla aurea (A. Gray) Greene ex Britton-accepted
             Thymophylla concinna (A. Gray) Strother-accepted
             Thymophylla micropoides (DC.) Strother-accepted
             Thymophylla pentachaeta (DC.) Small-accepted
             Thymophylla setifolia Lag.-accepted
             Thymophylla tenuiloba (DC.) Small-accepted
             Thymophylla tephroleuca (S.F. Blake) Strother-accepted
             Thymus capitatus (L.) Hoffmanns. & Link-accepted
             Thymus kosteletzkyanus Opiz-accepted
             Thymus praecox Opiz-accepted
             Thymus pulegioides L.-accepted
             Thymus thracicus Velen.-accepted
             Thymus vulgaris L.-accepted
             Thyrsanthella difformis (Walter) Pichon-accepted
             Tilingia ajanensis Regel & Tiling-accepted
             Timonius ledermannii Valeton-accepted
             Timonius nitidus (Bartlett ex DC.) Fern.-Vill.-accepted
             Tiquilia canescens (DC.) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia gossypina (Wooton & Standl.) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia greggii (Torr. & A. Gray) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia hispidissima (Torr. & A. Gray) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia latior (I.M. Johnst.) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia mexicana (S. Watson) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia nuttallii (Hook.) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia palmeri (A. Gray) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia plicata (Torr.) A.T. Richardson-accepted
             Titanotrichum oldhamii (Hemsley) Soler.-accepted
             Tithonia diversifolia (Hemsl.) A. Gray-accepted
             Tithonia rotundifolia (Mill.) S.F. Blake-accepted
             Tithonia thurberi A. Gray-accepted
             Toiyabea alpina (L.C. Anderson & Goodrich) R.P. Roberts, Urbatsch & Neubig-accepted
             Tolpis barbata (L.) Gaertn.-accepted
             Tonella floribunda A. Gray-accepted
             Tonella tenella (Benth.) A. Heller-accepted
             Tonestus eximius (H.M. Hall) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Tonestus graniticus (Tiehm & L.M. Shultz) G.L. Nesom & D. Morgan-accepted
             Tonestus lyallii (A. Gray) A. Nelson-accepted
             Tonestus pygmaeus (Torr. & A. Gray) A. Nelson-accepted
             Tordylium apulum L.-accepted
             Torenia asiatica L.-accepted
             Torenia fournieri Linden ex E. Fourn.-accepted
             Torilis arvensis (Huds.) Link-accepted
             Torilis japonica (Houtt.) DC.-accepted
             Torilis leptophylla (L.) Rchb. f.-accepted
             Torilis nodosa (L.) Gaertn.-accepted
             Torilis scabra (Thunb.) DC.-accepted
             Tournefortia argentea L. f.-accepted
             Tournefortia bicolor Sw.-accepted
             Tournefortia caribaea (A. DC.) Griseb.-accepted
             Tournefortia filiflora Griseb.-accepted
             Tournefortia gnaphalodes (L.) R. Br. ex Roem. & Schult.-accepted
             Tournefortia hirsutissima L.-accepted
             Tournefortia scabra Lam.-accepted
             Tournefortia sibirica L.-accepted
             Townsendia annua Beaman-accepted
             Townsendia aprica S.L. Welsh & Reveal-accepted
             Townsendia condensata Parry ex A. Gray-accepted
             Townsendia eximia A. Gray-accepted
             Townsendia exscapa (Richardson) Porter-accepted
             Townsendia fendleri A. Gray-accepted
             Townsendia florifer (Hook.) A. Gray-accepted
             Townsendia formosa Greene-accepted
             Townsendia glabella A. Gray-accepted
             Townsendia grandiflora Nutt.-accepted
             Townsendia gypsophila T.K. Lowrey & P.J. Knight-accepted
             Townsendia hookeri Beaman-accepted
             Townsendia incana Nutt.-accepted
             Townsendia jonesii (Beaman) Reveal-accepted
             Townsendia leptotes (A. Gray) Osterh.-accepted
             Townsendia mensana M.E. Jones-accepted
             Townsendia microcephala Dorn-accepted
             Townsendia minima Eastw.-accepted
             Townsendia montana M.E. Jones-accepted
             Townsendia parryi D.C. Eaton-accepted
             Townsendia rothrockii A. Gray ex Rothr.-accepted
             Townsendia scapigera D.C. Eaton-accepted
             Townsendia smithii L.M. Shultz & A.H. Holmgren-accepted
             Townsendia spathulata Nutt.-accepted
             Townsendia strigosa Nutt.-accepted
             Townsendia texensis Larsen-accepted
             Trachelospermum jasminoides (Lindl.) Lem.-accepted
             Trachyspermum ammi (L.) Sprague ex Turrill-accepted
             Trachystigma mannii C.B. Clarke-accepted
             Tracyina rostrata S.F. Blake-accepted
             Tragopogon dubius Scop.-accepted
             Tragopogon floccosus Waldst. & Kit.-accepted
             Tragopogon hybridus L.-accepted
             Tragopogon mirabilis Rouy-accepted
             Tragopogon mirus Ownbey-accepted
             Tragopogon miscellus Ownbey-accepted
             Tragopogon porrifolius L.-accepted
             Tragopogon pratensis L.-accepted
             Tragopogon X crantzii Dichlt.-accepted
             Tragopogon X neohybridus Farw.-accepted
             Trematolobelia auriculata H. St. John-accepted
             Trematolobelia grandifolia (Rock) O. Deg.-accepted
             Trematolobelia kaalae (O. Deg.) Lammers-accepted
             Trematolobelia kauaiensis (Rock) Skottsb.-accepted
             Trematolobelia macrostachys (Hook. & Arn.) Zahlbr. ex Rock-accepted
             Trematolobelia rockii H. St. John-accepted
             Trematolobelia singularis H. St. John-accepted
             Trematolobelia wimmeri O. Deg. & I. Deg.-accepted
             Trepocarpus aethusae Nutt. ex DC.-accepted
             Tricardia watsonii Torr. ex S. Watson-accepted
             Trichocoronis wrightii (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Trichoptilium incisum (A. Gray) A. Gray-accepted
             Trichosporum bakeri Merr.-accepted
             Trichosporum brachysepalum Merr.-accepted
             Trichosporum macgregorii Merr.-accepted
             Trichosporum malindangense Merr.-accepted
             Trichosporum mindanaense Merr.-accepted
             Trichosporum mjoebergii Merr.-accepted
             Trichosporum oligodontum Merr.-accepted
             Trichosporum panayense Merr.-accepted
             Trichosporum rizalense Merr.-accepted
             Trichosporum ternifolium Merr.-accepted
             Trichosporum urdanetense Elmer-accepted
             Trichostema arizonicum A. Gray-accepted
             Trichostema austromontanum F.H. Lewis-accepted
             Trichostema brachiatum L.-accepted
             Trichostema dichotomum L.-accepted
             Trichostema lanatum Benth.-accepted
             Trichostema lanceolatum Benth.-accepted
             Trichostema laxum A. Gray-accepted
             Trichostema micranthum A. Gray-accepted
             Trichostema oblongum Benth.-accepted
             Trichostema ovatum Curran-accepted
             Trichostema parishii Vasey-accepted
             Trichostema rubisepalum Elmer-accepted
             Trichostema ruygtii H. Lewis-accepted
             Trichostema setaceum Houtt.-accepted
             Trichostema simulatum Jeps.-accepted
             Trichostema suffrutescens Kearney-accepted
             Tridax procumbens L.-accepted
             Trientalis borealis Raf.-accepted
             Trientalis europaea L.-accepted
             Trientalis latifolia Hook.-accepted
             Trigonotis peduncularis (Trevis.) Benth. ex Baker & S. Moore-accepted
             Triniteurybia aberrans (A. Nelson) Brouillet, Urbatsch & R.P. Roberts-accepted
             Triodanis coloradoensis (Buckley) McVaugh-accepted
             Triodanis holzingeri McVaugh-accepted
             Triodanis lamprosperma McVaugh-accepted
             Triodanis leptocarpa (Nutt.) Nieuwl.-accepted
             Triodanis perfoliata (L.) Nieuwl.-accepted
             Triodanis texana McVaugh-accepted
             Triosteum angustifolium L.-accepted
             Triosteum aurantiacum E.P. Bicknell-accepted
             Triosteum perfoliatum L.-accepted
             Triphysaria chinensis (D.Y. Hong) D.Y. Hong-accepted
             Triphysaria eriantha (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Triphysaria floribunda (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Triphysaria micrantha (Greene ex A. Heller) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Triphysaria pusilla (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Triphysaria versicolor Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Tripleurospermum inodorum (L.) Sch. Bip.-accepted
             Tripleurospermum maritima (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Tripolium pannonicum (Jacq.) Dobrocz.-accepted
             Trisepalum acaule (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum acutum C.B. Clarke-accepted
             Trisepalum albidum (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum amplexicaule (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum birmanicum (Craib) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum glabrescens (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum glanduliferum (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum longipetiolatum B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum obtusum C.B. Clarke-accepted
             Trisepalum prazeri B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum robustum B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum speciosum (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum strobilaceum (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum subplanum B.L. Burtt-accepted
             Trixis californica Kellogg-accepted
             Trixis inula Crantz-accepted
             Turbina corymbosa (L.) Raf.-accepted
             Turgenia latifolia (L.) Hoffm.-accepted
             Turricula parryi (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Tussilago farfara L.-accepted
             Tylophora polyantha Volkens-accepted
             Tylopsacas cuneatum (Gleason) Leeuwenb.-accepted
             Tynanthus polyanthus (Bureau) Sandwith-accepted
             Uncaria gambir (Hunter) Roxb.-accepted
             Uropappus lindleyi (DC.) Nutt.-accepted
             Urospermum picroides (L.) Scop. ex F.W. Schmidt-accepted
             Utricularia amethystina Salzm. ex A. St.-Hil. & Girard-accepted
             Utricularia bifida L.-accepted
             Utricularia caerulea L.-accepted
             Utricularia cornuta Michx.-accepted
             Utricularia floridana Nash-accepted
             Utricularia foliosa L.-accepted
             Utricularia geminiscapa Benj.-accepted
             Utricularia gibba L.-accepted
             Utricularia guyanensis A. DC.-accepted
             Utricularia inflata Walter-accepted
             Utricularia intermedia Hayne-accepted
             Utricularia juncea Vahl-accepted
             Utricularia minor L.-accepted
             Utricularia ochroleuca R.W. Hartm.-accepted
             Utricularia olivacea C. Wright-accepted
             Utricularia purpurea Walter-accepted
             Utricularia pusilla Vahl-accepted
             Utricularia radiata Small-accepted
             Utricularia resupinata B.D. Greene ex Bigelow-accepted
             Utricularia simulans Pilg.-accepted
             Utricularia striata Leconte ex Torr.-accepted
             Utricularia subulata L.-accepted
             Utricularia uliginosa Vahl-accepted
             Utricularia vulgaris L.-accepted
             Vaccinium angustifolium Aiton-accepted
             Vaccinium arboreum Marsh-accepted
             Vaccinium boreale I.V. Hall & Aalders-accepted
             Vaccinium bracteatum Thunb.-accepted
             Vaccinium calycinum Sm.-accepted
             Vaccinium cespitosum Michx.-accepted
             Vaccinium corymbosum L.-accepted
             Vaccinium crassifolium Andrews-accepted
             Vaccinium darrowii Camp-accepted
             Vaccinium deliciosum Piper-accepted
             Vaccinium dentatum Sm.-accepted
             Vaccinium elliottii Chapman-accepted
             Vaccinium erythrocarpum Michx.-accepted
             Vaccinium geminiflorum Kunth-accepted
             Vaccinium hirsutum Buckley-accepted
             Vaccinium macrocarpon Aiton-accepted
             Vaccinium membranaceum Douglas ex Torr.-accepted
             Vaccinium myrsinites Lam.-accepted
             Vaccinium myrtilloides Michx.-accepted
             Vaccinium myrtillus L.-accepted
             Vaccinium ovalifolium Sm.-accepted
             Vaccinium ovatum Pursh-accepted
             Vaccinium oxycoccos L.-accepted
             Vaccinium pallidum Aiton-accepted
             Vaccinium parvifolium Sm.-accepted
             Vaccinium reticulatum Sm.-accepted
             Vaccinium scoparium Leiberg ex Coville-accepted
             Vaccinium stamineum L.-accepted
             Vaccinium tenellum Aiton-accepted
             Vaccinium uliginosum L.-accepted
             Vaccinium vitis-idaea L.-accepted
             Vaccinium X atlanticum Bickn. (pro sp.)-accepted
             Vaccinium X carolinianum Ashe (pro sp.)-accepted
             Vaccinium X dobbinii Burnham (pro sp.)-accepted
             Vaccinium X margarettiae Ashe (pro sp.)-accepted
             Vaccinium X nubigenum Fernald (pro sp.)-accepted
             Valantia hispida L.-accepted
             Valeriana acutiloba Rydb.-accepted
             Valeriana arizonica A. Gray-accepted
             Valeriana californica A. Heller-accepted
             Valeriana capitata Pall. ex Link-accepted
             Valeriana columbiana Piper-accepted
             Valeriana dioica L.-accepted
             Valeriana edulis Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Valeriana occidentalis A. Heller-accepted
             Valeriana officinalis L.-accepted
             Valeriana pauciflora Michx.-accepted
             Valeriana scandens L.-accepted
             Valeriana sitchensis Bong.-accepted
             Valeriana sorbifolia Kunth-accepted
             Valeriana texana Steyerm.-accepted
             Valerianella amarella (Lindh. ex Engelm.) Krok-accepted
             Valerianella carinata Loisel.-accepted
             Valerianella chenopodiifolia (Pursh) DC.-accepted
             Valerianella dentata (L.) Pollich-accepted
             Valerianella eriocarpa Desv.-accepted
             Valerianella florifera Shinners-accepted
             Valerianella locusta (L.) Laterr.-accepted
             Valerianella longiflora (Torr. & A. Gray) Walp.-accepted
             Valerianella nuttallii (Torr. & A. Gray) Walp.-accepted
             Valerianella ozarkana Dyal-accepted
             Valerianella palmeri Dyal-accepted
             Valerianella radiata (L.) Dufr.-accepted
             Valerianella stenocarpa (Engelm. ex A. Gray) Krok-accepted
             Valerianella texana Dyal-accepted
             Valerianella umbilicata (Sull.) Alph. Wood-accepted
             Vallesia antillana Woodson-accepted
             Vallesia glabra (Cav.) Link-accepted
             Vangueria madagascariensis J.F. Gmel.-accepted
             Vanhouttea bradeana Hoehne-accepted
             Vanhouttea brueggeri Chautems-accepted
             Vanhouttea calcarata Lem.-accepted
             Vanhouttea fruticulosa (Glaz. ex Hoehne) Chautems-accepted
             Vanhouttea gardneri (Hook.) Fritsch-accepted
             Vanhouttea hilariana Chautems-accepted
             Vanhouttea lanata Fritsch-accepted
             Vanhouttea leonii Chautems-accepted
             Vanhouttea mollis Fritsch-accepted
             Vanhouttea pendula Chautems-accepted
             Varilla texana A. Gray-accepted
             Varronia bahamensis (Urb.) Millsp.-accepted
             Varronia bellonis (Urb.) Britton-accepted
             Varronia bullata L.-accepted
             Varronia curassavica Jacq.-accepted
             Varronia lima Desv.-accepted
             Varronia polycephala Lam.-accepted
             Varronia rupicola (Urb.) Britton-accepted
             Varronia wagnerorum (R.A. Howard) Borhidi-accepted
             Venegasia carpesioides DC.-accepted
             Venidium fastuosum (Jacq.) Stapf-accepted
             Verbascum blattaria L.-accepted
             Verbascum bombyciferum Boiss.-accepted
             Verbascum chaixii Vill.-accepted
             Verbascum densiflorum Bertol.-accepted
             Verbascum lychnitis L.-accepted
             Verbascum nigrum L.-accepted
             Verbascum phlomoides L.-accepted
             Verbascum phoeniceum L.-accepted
             Verbascum pulverulentum Vill.-accepted
             Verbascum pyramidatum M. Bieb.-accepted
             Verbascum sinuatum L.-accepted
             Verbascum speciosum Schrad.-accepted
             Verbascum thapsus L.-accepted
             Verbascum virgatum Stokes-accepted
             Verbascum X kerneri Fritsch-accepted
             Verbascum X pterocaulon Franch.-accepted
             Verbascum X ramigerum Link ex Schrad.-accepted
             Verbascum X spurium K. Koch-accepted
             Verbena bonariensis L.-accepted
             Verbena bracteata Cav. ex Lag. & Rodr.-accepted
             Verbena brasiliensis Vell.-accepted
             Verbena californica Moldenke-accepted
             Verbena canescens Kunth-accepted
             Verbena carnea Medik.-accepted
             Verbena carolina L.-accepted
             Verbena cloverae Moldenke-accepted
             Verbena ehrenbergiana Schauer-accepted
             Verbena gracilis Desf.-accepted
             Verbena halei Small-accepted
             Verbena hastata L.-accepted
             Verbena lasiostachys Link-accepted
             Verbena litoralis Kunth-accepted
             Verbena macdougalii A. Heller-accepted
             Verbena menthifolia Benth.-accepted
             Verbena montevidensis Spreng.-accepted
             Verbena neomexicana (A. Gray) Small-accepted
             Verbena officinalis L.-accepted
             Verbena perennis Wooton-accepted
             Verbena pinetorum Moldenke-accepted
             Verbena plicata Greene-accepted
             Verbena rigida Spreng.-accepted
             Verbena scabra Vahl-accepted
             Verbena simplex Lehm.-accepted
             Verbena stricta Vent.-accepted
             Verbena supina L.-accepted
             Verbena urticifolia L.-accepted
             Verbena X allenii Moldenke-accepted
             Verbena X bingenensis Moldenke-accepted
             Verbena X blanchardii Moldenke-accepted
             Verbena X clemensiorum Moldenke-accepted
             Verbena X crookshanksii Moldenke-accepted
             Verbena X deamii Moldenke (pro. sp.)-accepted
             Verbena X engelmannii Moldenke-accepted
             Verbena X goodmanii Moldenke-accepted
             Verbena X illicita Moldenke-accepted
             Verbena X moechina Moldenke-accepted
             Verbena X perriana Moldenke-accepted
             Verbena X rydbergii Moldenke-accepted
             Verbena X stuprosa Moldenke-accepted
             Verbena xutha Lehm.-accepted
             Verbesina alata L.-accepted
             Verbesina alternifolia (L.) Britton ex Kearney-accepted
             Verbesina aristata (Elliot) A. Heller-accepted
             Verbesina chapmanii J.R. Coleman-accepted
             Verbesina dissita A. Gray-accepted
             Verbesina encelioides (Cav.) Benth. & Hook. f. ex A. Gray-accepted
             Verbesina gigantea Jacq.-accepted
             Verbesina hastata Kellogg ex Curran-accepted
             Verbesina helianthoides Michx.-accepted
             Verbesina heterophylla (Chapm.) A. Gray-accepted
             Verbesina howardiana Olsen-accepted
             Verbesina lindheimeri B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Verbesina longifolia (A. Gray) A. Gray-accepted
             Verbesina microptera DC.-accepted
             Verbesina nana (A. Gray) B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Verbesina occidentalis (L.) Walter-accepted
             Verbesina oreophila Woot. & Standl.-accepted
             Verbesina rothrockii B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Verbesina virginica L.-accepted
             Verbesina walteri Shinners-accepted
             Vernonia acaulis (Walter) Gleason-accepted
             Vernonia angustifolia Michx.-accepted
             Vernonia anthelmintica (L.) Willd.-accepted
             Vernonia arkansana DC.-accepted
             Vernonia baldwinii Torr.-accepted
             Vernonia blodgettii Small-accepted
             Vernonia fasciculata Michx.-accepted
             Vernonia flaccidifolia Small-accepted
             Vernonia galamensis (Cass.) Less.-accepted
             Vernonia gigantea (Walter) Trel.-accepted
             Vernonia glauca (L.) Willd.-accepted
             Vernonia larseniae B.L. King & S.B. Jones-accepted
             Vernonia lettermannii Engelm. ex A. Gray-accepted
             Vernonia lindheimeri A. Gray & Engelm.-accepted
             Vernonia marginata (Torr.) Raf.-accepted
             Vernonia missurica Raf.-accepted
             Vernonia noveboracensis (L.) Michx.-accepted
             Vernonia pulchella Small-accepted
             Vernonia texana (A. Gray) Small-accepted
             Vernonia X concinna Gleason (pro sp.)-accepted
             Vernonia X dissimilis Gleason (pro sp.)-accepted
             Vernonia X georgiana Bartlett (pro sp.)-accepted
             Vernonia X guadalupensis A. Heller (pro sp.)-accepted
             Vernonia X illinoensis Gleason-accepted
             Vernonia X peralta Daniels-accepted
             Vernonia X recurva Gleason (pro sp.)-accepted
             Vernonia X vulturina Shinners (pro sp.)-accepted
             Veronica agrestis L.-accepted
             Veronica alpina L.-accepted
             Veronica americana Schwein. ex Benth.-accepted
             Veronica anagallis-aquatica L.-accepted
             Veronica arguteserrata Regel & Schmalh.-accepted
             Veronica arvensis L.-accepted
             Veronica austriaca L.-accepted
             Veronica barrelieri Schott ex Roem. & Schult.-accepted
             Veronica beccabunga L.-accepted
             Veronica biloba L.-accepted
             Veronica campylopoda Boiss.-accepted
             Veronica catenata Pennell-accepted
             Veronica chamaedrys L.-accepted
             Veronica copelandii Eastw.-accepted
             Veronica cusickii A. Gray-accepted
             Veronica cymbalaria Bodard-accepted
             Veronica dillenii Crantz-accepted
             Veronica filiformis Sm.-accepted
             Veronica fruticans Jacq.-accepted
             Veronica gentianoides Vahl-accepted
             Veronica grandiflora Gaertn.-accepted
             Veronica grandis Fisch. ex Spreng.-accepted
             Veronica hederifolia L.-accepted
             Veronica incana L.-accepted
             Veronica longifolia L.-accepted
             Veronica officinalis L.-accepted
             Veronica opaca Fr.-accepted
             Veronica peregrina L.-accepted
             Veronica persica Poir.-accepted
             Veronica plebeia R. Br.-accepted
             Veronica polita Fr.-accepted
             Veronica prostrata L.-accepted
             Veronica scutellata L.-accepted
             Veronica serpyllifolia L.-accepted
             Veronica spicata L.-accepted
             Veronica stelleri Pall. ex Schrad. & Link-accepted
             Veronica sublobata M.A. Fisch.-accepted
             Veronica teucrium L.-accepted
             Veronica triloba Opiz-accepted
             Veronica triphyllos L.-accepted
             Veronica undulata Wall.-accepted
             Veronica verna L.-accepted
             Veronica wormskjoldii Roem. & Schult.-accepted
             Veronica X lackschewitzii Keller-accepted
             Veronicastrum virginicum (L.) Farw.-accepted
             Viburnum acerifolium L.-accepted
             Viburnum australe Morton-accepted
             Viburnum bracteatum Rehder-accepted
             Viburnum buddleifolium C.H. Wright-accepted
             Viburnum burejaeticum Regel & Herder-accepted
             Viburnum carlesii Hemsl.-accepted
             Viburnum dentatum L.-accepted
             Viburnum dilatatum Thunb.-accepted
             Viburnum edule (Michx.) Raf.-accepted
             Viburnum ellipticum Hook.-accepted
             Viburnum farreri Stearn-accepted
             Viburnum hupehense Rehder-accepted
             Viburnum japonicum (Thunb.) Spreng.-accepted
             Viburnum lantana L.-accepted
             Viburnum lantanoides Michx.-accepted
             Viburnum lentago L.-accepted
             Viburnum molle Michx.-accepted
             Viburnum nudum L.-accepted
             Viburnum obovatum Walter-accepted
             Viburnum odoratissimum Ker Gawl.-accepted
             Viburnum opulus L.-accepted
             Viburnum plicatum Thunb.-accepted
             Viburnum prunifolium L.-accepted
             Viburnum rafinesqueanum Schult.-accepted
             Viburnum recognitum Fernald-accepted
             Viburnum rhytidophyllum Hemsl.-accepted
             Viburnum rufidulum Raf.-accepted
             Viburnum schensianum Maxim.-accepted
             Viburnum setigerum Hance-accepted
             Viburnum sieboldii Miq.-accepted
             Viburnum suspensum Lindl.-accepted
             Viburnum tinus L.-accepted
             Viburnum X burkwoodii Burkwood & Skipwith-accepted
             Viburnum X jackii Rehder-accepted
             Viburnum X rhytidophylloides J.V. Suringar-accepted
             Viguiera cordifolia A. Gray-accepted
             Viguiera deltoidea A. Gray-accepted
             Viguiera dentata (Cav.) Spreng.-accepted
             Viguiera phenax S.F. Blake-accepted
             Viguiera stenoloba S.F. Blake-accepted
             Vinca herbacea Waldst. & Kit.-accepted
             Vinca major L.-accepted
             Vinca minor L.-accepted
             Vincetoxicum hirundinaria Medik.-accepted
             Vincetoxicum nigrum (L.) Moench-accepted
             Vincetoxicum rossicum (Kleopow) Barbar.-accepted
             Vitellaria paradoxa C.F. Gaertn.-accepted
             Vitex agnus-castus L.-accepted
             Vitex divaricata Sw.-accepted
             Vitex glabrata R. Br.-accepted
             Vitex negundo L.-accepted
             Vitex parviflora Juss.-accepted
             Vitex rotundifolia L. f.-accepted
             Vitex trifolia L.-accepted
             Volkameria aculeata L.-accepted
             Volkameria inermis L.-accepted
             Volutaria muricata (L.) Maire-accepted
             Voyria aphylla (Jacq.) Pers.-accepted
             Voyria parasitica (Schltdl. & Cham.) Ruyters & Maas-accepted
             Voyria tenella Hook.-accepted
             Wahlenbergia gracilis (G. Forst.) A. DC.-accepted
             Wahlenbergia linarioides (Lam.) A. DC.-accepted
             Wahlenbergia marginata (Thunb.) A. DC.-accepted
             Wallenia lamarckiana (A. DC.) Mez-accepted
             Wallenia yunquensis (Urb.) Mez-accepted
             Warnockia scutellarioides (Engelm. & A. Gray) M.W. Turner-accepted
             Wedelia acapulcensis Kunth-accepted
             Wedelia biflora (L) DC-accepted
             Wedelia calycina Rich.-accepted
             Wedelia fruticosa Jacq.-accepted
             Wedelia lanceolata DC.-accepted
             Wedelia reticulata DC.-accepted
             Weigela floribunda (Siebold & Zucc.) K. Koch-accepted
             Weigela florida (Bunge) A. DC.-accepted
             Weigela japonica Thunb.-accepted
             Wentsaiboea renifolia D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Whipplea modesta Torr.-accepted
             Whytockia bijieensis Y.Z. Wang & Z.Y. Li-accepted
             Whytockia chiritiflora (Oliver) W.W. Sm.-accepted
             Whytockia gongshanensis Y.Z. Wang & Li Heng-accepted
             Whytockia hekouensis Y.Z. Wang-accepted
             Whytockia purpurascens Y.Z. Wang-accepted
             Whytockia sasakii (Hayata) B.L. Burtt-accepted
             Whytockia tsiangiana (Hand.-Mazz.) A. Weber-accepted
             Whytockia wilsonii (A. Weber) Y.Z. Wang-accepted
             Wigandia urens (Ruiz & Pav.) Kunth-accepted
             Wilkesia gymnoxiphium A. Gray-accepted
             Wilkesia hobdyi H. St. John-accepted
             Withania somnifera (L.) Dunal-accepted
             Wittmackanthus stanleyanum (R.H. Schomb.) Kuntze-accepted
             Wyethia amplexicaulis (Nutt.) Nutt.-accepted
             Wyethia angustifolia (DC.) Nutt.-accepted
             Wyethia arizonica A. Gray-accepted
             Wyethia glabra A. Gray-accepted
             Wyethia helenioides (DC.) Nutt.-accepted
             Wyethia helianthoides Nutt.-accepted
             Wyethia longicaulis A. Gray-accepted
             Wyethia mollis A. Gray-accepted
             Wyethia X cusickii Piper (pro sp.)-accepted
             Wyethia X magna A. Nelson (pro sp.)-accepted
             X Argyrautia degeneri Sherff-accepted
             Xanthisma blephariphyllum (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma coloradoense (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma gracile (Nutt.) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma grindelioides (Nutt.) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma gypsophilum (B.L. Turner) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma junceum (Greene) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma spinulosum (Pursh) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma texanum DC.-accepted
             Xanthisma viscidum (Woot. & Standl.) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthium spinosum L.-accepted
             Xanthium strumarium L.-accepted
             Xanthocephalum gymnospermoides (A. Gray) Benth. & Hook. f.-accepted
             Xenostegia tridentata (L.) D.F. Austin & Staples-accepted
             Xerochrysum bracteatum (Vent.) Tzvelev-accepted
             Xylococcus bicolor Nutt.-accepted
             Xylorhiza cognata (H.M. Hall) T.J. Watson-accepted
             Xylorhiza confertifolia (Cronquist) T.J. Watson-accepted
             Xylorhiza cronquistii S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Xylorhiza glabriuscula Nutt.-accepted
             Xylorhiza orcuttii (Vasey & Rose) Greene-accepted
             Xylorhiza tortifolia (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Xylorhiza venusta (M.E. Jones) A. Heller-accepted
             Xylorhiza wrightii (A. Gray) Greene-accepted
             Yabea microcarpa (Hook. & Arn.) Koso-Pol.-accepted
             Yeatesia platystegia (Torr.) Hilsenb.-accepted
             Yeatesia viridiflora (Nees) Small-accepted
             Yermo xanthocephalus Dorn-accepted
             Youngia japonica (L) DC-accepted
             Zaluzania grayana B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Zeltnera abramsii (Munz) G. Mans.-accepted
             Zeltnera arizonica (A. Gray) G. Mans.-accepted
             Zeltnera beyrichii (Torr. & A. Gray) G. Mans.-accepted
             Zeltnera breviflora (Shinners) G. Mans.-accepted
             Zeltnera calycosa (Buckley) G. Mans.-accepted
             Zeltnera davyi (Jeps.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera exaltata (Griseb.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera glandulifera (Correll) G. Mans.-accepted
             Zeltnera maryanna (B.L. Turner) G. Mans.-accepted
             Zeltnera muehlenbergii (Griseb.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera multicaulis (B.L. Rob.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera namophila (Reveal, C.R. Broome & Beatley) G. Mans.-accepted
             Zeltnera nevadensis (C.R. Broome) G. Mans.-accepted
             Zeltnera nudicaulis (Engelm.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera quitensis (Kunth) G. Mans.-accepted
             Zeltnera trichantha (Griseb.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera venusta (A. Gray) G. Mans.-accepted
             Zenobia pulverulenta (W. Bartram ex Willd.) Pollard-accepted
             Zinnia acerosa (DC.) A. Gray-accepted
             Zinnia angustifolia Kunth-accepted
             Zinnia anomala A. Gray-accepted
             Zinnia grandiflora Nutt.-accepted
             Zinnia maritima Kunth-accepted
             Zinnia palmeri A. Gray-accepted
             Zinnia peruviana (L.) L.-accepted
             Zinnia violacea Cav.-accepted
             Zizia aptera (A. Gray) Fernald-accepted
             Zizia aurea (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Zizia trifoliata (Michx.) Fernald-accepted
