             Abronia alpina Brandegee-accepted
             Abronia ameliae Lundell-accepted
             Abronia ammophila Greene-accepted
             Abronia angustifolia Greene-accepted
             Abronia bigelovii Heimerl-accepted
             Abronia elliptica A. Nelson-accepted
             Abronia fragrans Nutt. ex Hook.-accepted
             Abronia glabrifolia Standley-accepted
             Abronia gracilis Benth.-accepted
             Abronia latifolia Eschsch.-accepted
             Abronia macrocarpa L.A. Galloway-accepted
             Abronia maritima Nutt. ex S. Watson-accepted
             Abronia mellifera Douglas ex Hook.-accepted
             Abronia minor Standl.-accepted
             Abronia nana S. Watson-accepted
             Abronia nealleyi Standl.-accepted
             Abronia pogonantha Heimerl-accepted
             Abronia turbinata Torr. ex S. Watson-accepted
             Abronia umbellata Lam.-accepted
             Abronia villosa S. Watson-accepted
             Acanthocereus tetragonus (L.) Hummelinck-accepted
             Acanthoscyphus parishii (Parry) Small-accepted
             Acharagma aguirreanum (Glass & R.A. Foster) Glass-accepted
             Acharagma roseanum (Boed.) E.F. Anderson-accepted
             Achyranthes aspera L.-accepted
             Achyranthes atollensis H. St. John-accepted
             Achyranthes bidentata Blume-accepted
             Achyranthes canescens R. Br.-accepted
             Achyranthes japonica (Miq.) Nakai-accepted
             Achyranthes mutica A. Gray-accepted
             Achyranthes splendens Mart. ex Moq.-accepted
             Achyronychia cooperi Torr. & A. Gray-accepted
             Acleisanthes acutifolia Standl.-accepted
             Acleisanthes angustifolia (Torr.) R.A. Levin-accepted
             Acleisanthes anisophylla A. Gray-accepted
             Acleisanthes chenopodioides (A. Gray) R.A. Levin-accepted
             Acleisanthes crassifolia A. Gray-accepted
             Acleisanthes diffusa (A. Gray) R.A. Levin-accepted
             Acleisanthes lanceolata (Wooton) R.A. Levin-accepted
             Acleisanthes longiflora A. Gray-accepted
             Acleisanthes nevadensis (Standl.) B.L. Turner-accepted
             Acleisanthes obtusa (Choisy) Standl.-accepted
             Acleisanthes parvifolia (Torr.) R.A. Levin-accepted
             Acleisanthes wrightii (A. Gray) Benth. & Hook. f. ex Hemsl.-accepted
             Aconogonon alaskanum (W. Wight ex Harshb.) Soják-accepted
             Aconogonon alpinum (All.) Schur-accepted
             Aconogonon campanulatum (Hook. f.) H. Hara-accepted
             Aconogonon davisiae (W.H. Brewer ex A. Gray) Soják-accepted
             Aconogonon phytolaccifolium (Meisn. ex Small) Small-accepted
             Aerva javanica (Burm. f.) Juss. ex Schult.-accepted
             Aerva lanata (L.) Juss. ex Schult.-accepted
             Aerva sericea Moq.-accepted
             Agdestis clematidea Moc. & Sessé ex DC.-accepted
             Agrostemma brachyloba (Fenzl) Hammer-accepted
             Agrostemma githago L.-accepted
             Allenrolfea occidentalis (S. Watson) Kuntze-accepted
             Allionia choisyi Standl.-accepted
             Allionia incarnata L.-accepted
             Alternanthera achyranthes Forssk.-accepted
             Alternanthera brasiliana (L.) Kuntze-accepted
             Alternanthera caracasana Kunth-accepted
             Alternanthera crucis Bold.-accepted
             Alternanthera echinocephala (Hook. f.) Christoph.-accepted
             Alternanthera ficoidea (L.) P. Beauv.-accepted
             Alternanthera flavescens Kunth-accepted
             Alternanthera hassleriana Chodat ex Chodat & Hassler-accepted
             Alternanthera ingramiana (Standl.) Schinz-accepted
             Alternanthera maritima (Mart.) A. St.-Hil.-accepted
             Alternanthera olivacea (Urb.) Urb.-accepted
             Alternanthera paronychioides A. St.-Hil.-accepted
             Alternanthera philoxeroides (Mart.) Griseb.-accepted
             Alternanthera pungens Kunth-accepted
             Alternanthera sessilis (L.) R. Br. ex DC.-accepted
             Amaranthus acanthochiton J.D. Sauer-accepted
             Amaranthus acutilobus Uline & W.L. Bray-accepted
             Amaranthus albus L.-accepted
             Amaranthus arenicola I.M. Johnst.-accepted
             Amaranthus australis (A. Gray) J.D. Sauer-accepted
             Amaranthus blitoides S. Watson-accepted
             Amaranthus blitum L.-accepted
             Amaranthus brownii Christoph. & Caum-accepted
             Amaranthus californicus (Moq.) S. Watson-accepted
             Amaranthus cannabinus (L.) J.D. Sauer-accepted
             Amaranthus caudatus L.-accepted
             Amaranthus chihuahuensis S. Watson-accepted
             Amaranthus crassipes Schltdl.-accepted
             Amaranthus crispus (Lesp. & Thev.) N. Terracc.-accepted
             Amaranthus cruentus L.-accepted
             Amaranthus deflexus L.-accepted
             Amaranthus dubius Mart. ex Thell.-accepted
             Amaranthus fimbriatus (Torr.) Benth. ex S. Watson-accepted
             Amaranthus floridanus (S. Watson) J.D. Sauer-accepted
             Amaranthus graecizans L.-accepted
             Amaranthus greggii S. Watson-accepted
             Amaranthus hybridus L.-accepted
             Amaranthus hypochondriacus L.-accepted
             Amaranthus lineatus R. Br.-accepted
             Amaranthus muricatus (Moq.) Hieron.-accepted
             Amaranthus obcordatus (A. Gray) Standl.-accepted
             Amaranthus palmeri S. Watson-accepted
             Amaranthus polygonoides L.-accepted
             Amaranthus powellii S. Watson-accepted
             Amaranthus pumilus Raf.-accepted
             Amaranthus retroflexus L.-accepted
             Amaranthus scleropoides Uline & W.L. Bray-accepted
             Amaranthus spinosus L.-accepted
             Amaranthus tamaulipensis Henrickson-accepted
             Amaranthus thunbergii Moq.-accepted
             Amaranthus torreyi (A. Gray) Benth. ex S. Watson-accepted
             Amaranthus tricolor L.-accepted
             Amaranthus tuberculatus (Moq.) J.D. Sauer-accepted
             Amaranthus viridis L.-accepted
             Amaranthus viscidulus Greene-accepted
             Amaranthus watsonii Standl.-accepted
             Amaranthus wrightii S. Watson-accepted
             Amaranthus X texensis Henrickson-accepted
             Amaranthus X tucsonensis Henrickson-accepted
             Anacampseros albidiflora Poelln.-accepted
             Anacampseros arachnoides (Haw.) Sims-accepted
             Anacampseros baeseckei Dinter-accepted
             Anacampseros bayeriana S.A. Hammer-accepted
             Anacampseros comptonii Pillans-accepted
             Anacampseros decapitata Burgoyne & J. van Thiel-accepted
             Anacampseros dielsiana Dinter-accepted
             Anacampseros filamentosa (Haw.) Sims-accepted
             Anacampseros hillii G. Will.-accepted
             Anacampseros lanceolata (Haw.) Sweet-accepted
             Anacampseros marlothii Poelln.-accepted
             Anacampseros pisina Williamson-accepted
             Anacampseros retusa Poelln.-accepted
             Anacampseros rufescens (Haw.) Sweet-accepted
             Anacampseros scopata G. Will.-accepted
             Anacampseros subnuda Poelln.-accepted
             Anacampseros telephiastrum DC.-accepted
             Anacampseros vespertina Thulin-accepted
             Anredera baselloides (Kunth) Baill.-accepted
             Anredera cordifolia (Ten.) Steenis-accepted
             Anredera vesicaria (Lam.) C.F. Gaertn.-accepted
             Antenoron filiforme (Thunb.) Roberty & Vautier-accepted
             Antigonon flavescens S. Watson-accepted
             Antigonon guatimalense Meisn.-accepted
             Antigonon leptopus Hook. & Arn.-accepted
             Anulocaulis annulatus (Coville) Standl.-accepted
             Anulocaulis eriosolenus (A. Gray) Standl.-accepted
             Anulocaulis leiosolenus (Torr.) Standl.-accepted
             Anulocaulis reflexus I.M. Johnst.-accepted
             Aphanisma blitoides Nutt. ex Moq.-accepted
             Aptenia cordifolia (L. f.) Schwantes-accepted
             Arenaria benthamii Fenzl ex Torr. & A. Gray-accepted
             Arenaria ciliata L.-accepted
             Arenaria gothica Fr.-accepted
             Arenaria humifusa Wahlenb.-accepted
             Arenaria lanuginosa (Michx.) Rohrb.-accepted
             Arenaria livermorensis Correll-accepted
             Arenaria longipedunculata Hultén-accepted
             Arenaria ludens Shinners-accepted
             Arenaria montana L.-accepted
             Arenaria norvegica Gunnerus-accepted
             Arenaria paludicola B.L. Rob.-accepted
             Arenaria procera Spreng.-accepted
             Arenaria pseudofrigida (Ostenf. & O.C. Dahl) Juz. ex Schischk. & Knorring-accepted
             Arenaria serpyllifolia L.-accepted
             Ariocarpus agavoides (Castañeda) E.F. Anderson-accepted
             Ariocarpus bravoanus H.M. Hern. & E.F. Anderson-accepted
             Ariocarpus fissuratus (Engelm.) K. Schum.-accepted
             Ariocarpus kotschoubeyanus (Lem.) K. Schum.-accepted
             Ariocarpus retusus Scheidw.-accepted
             Ariocarpus scaphirostris Boed.-accepted
             Ariocarpus trigonus (F.A.C. Weber) K. Schum.-accepted
             Aristocapsa insignis (Curran) Reveal & Hardham-accepted
             Armatocereus cartwrightianus (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Armatocereus godingianus (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Armatocereus laetus (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Armatocereus matucanensis Backeb.-accepted
             Armatocereus procerus Rauh & Backeb.-accepted
             Armatocereus rauhii Backeb.-accepted
             Armatocereus riomajensis Rauh & Backeb.-accepted
             Armeria alboi (Bernis) Nieto Fel.-accepted
             Armeria alliacea (Cav.) Hoffmanns. & Link-accepted
             Armeria alpina Willd.-accepted
             Armeria arenaria (Pers.) Schult.-accepted
             Armeria caespitosa (Ortega) Boiss.-accepted
             Armeria gaditana Boiss.-accepted
             Armeria girardii (Bernis) Litard.-accepted
             Armeria leucocephala W.D.J. Koch-accepted
             Armeria maritima (Mill.) Willd.-accepted
             Armeria nebrodensis (Guss.) Boiss.-accepted
             Armeria pseudarmeria (Murray) Mansf.-accepted
             Armeria pubigera (Desf.) Boiss.-accepted
             Armeria pungens (Link) Hoffmanns. & Link-accepted
             Armeria rumelica Boiss.-accepted
             Armeria undulata (Bory & Chaub.) Boiss.-accepted
             Armeria villosa Girard-accepted
             Armeria welwitschii Boiss.-accepted
             Arrojadoa dinae Buining & Brederoo-accepted
             Arrojadoa eriocaulis Buining & Brederoo-accepted
             Arrojadoa marylaniae Soares Filho & M. Machado-accepted
             Arrojadoa penicillata (Gürke) Britton & Rose-accepted
             Arrojadoa rhodantha (Gürke) Britton & Rose-accepted
             Arrojadoa X albiflora Buining & Brederoo-accepted
             Arthrocereus glaziovii (K. Schum.) N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Arthrocereus melanurus (K. Schum.) Diers, P.J. Braun & Esteves-accepted
             Arthrocereus rondonianus Backeb. & Voll-accepted
             Arthrocereus spinosissimus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Arthrocnemum subterminale (Parish) Standl.-accepted
             Astrophytum asterias (Zucc.) Lem.-accepted
             Astrophytum capricorne (A. Dietr.) Britton & Rose-accepted
             Astrophytum caput-medusae (Velazco & Nevárez) D.R. Hunt-accepted
             Astrophytum coahuilense (H. Moeller) K. Kayser-accepted
             Astrophytum myriostigma Lem.-accepted
             Astrophytum ornatum (DC.) Britton & Rose-accepted
             Atriplex acanthocarpa (Torr.) S. Watson-accepted
             Atriplex amnicola Paul G. Wilson-accepted
             Atriplex argentea Nutt.-accepted
             Atriplex atacamensis Phil.-accepted
             Atriplex barclayana (Benth.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex bunburyana F. Muell.-accepted
             Atriplex calotheca (Rafn) Fr.-accepted
             Atriplex canescens (Pursh) Nutt.-accepted
             Atriplex cinerea Poir.-accepted
             Atriplex confertifolia (Torr. & Frém.) S. Watson-accepted
             Atriplex coquimbana Phil.-accepted
             Atriplex cordifolia J.M. Black-accepted
             Atriplex cordulata Jeps.-accepted
             Atriplex coronata S. Watson-accepted
             Atriplex corrugata S. Watson-accepted
             Atriplex coulteri (Moq.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex cristata Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Atriplex dioica Raf.-accepted
             Atriplex eardleyae Aellen-accepted
             Atriplex elegans (Moq.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex farinosa Forssk.-accepted
             Atriplex fruticulosa Jeps.-accepted
             Atriplex gardneri (Moq.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex garrettii Rydb.-accepted
             Atriplex glabriuscula Edmondston-accepted
             Atriplex glauca L.-accepted
             Atriplex gmelinii C.A. Mey. ex Bong.-accepted
             Atriplex graciliflora M.E. Jones-accepted
             Atriplex halimus L.-accepted
             Atriplex holocarpa F. Muell.-accepted
             Atriplex hortensis L.-accepted
             Atriplex hymenelytra (Torr.) S. Watson-accepted
             Atriplex klebergorum M.C. Johnst.-accepted
             Atriplex laciniata L.-accepted
             Atriplex lampa (Moq.) Gillies ex Small-accepted
             Atriplex lentiformis (Torr.) S. Watson-accepted
             Atriplex leptocarpa F. Muell.-accepted
             Atriplex leucoclada Boiss.-accepted
             Atriplex leucophylla (Moq.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex lindleyi Moq.-accepted
             Atriplex linearis S. Watson-accepted
             Atriplex littoralis L.-accepted
             Atriplex malvana Aellen & Sauvage-accepted
             Atriplex matamorensis A. Nelson-accepted
             Atriplex maximowicziana Makino-accepted
             Atriplex micrantha Ledeb.-accepted
             Atriplex mucronata Raf.-accepted
             Atriplex muelleri Benth.-accepted
             Atriplex nudicaulis Boguslaw-accepted
             Atriplex nummularia Lindl.-accepted
             Atriplex oblongifolia Waldst. & Kit.-accepted
             Atriplex obovata Moq.-accepted
             Atriplex pacifica A. Nelson-accepted
             Atriplex paludosa R. Br.-accepted
             Atriplex parishii S. Watson-accepted
             Atriplex parryi S. Watson-accepted
             Atriplex patula L.-accepted
             Atriplex phyllostegia (Torr. ex S. Watson) S. Watson-accepted
             Atriplex polycarpa (Torr.) S. Watson-accepted
             Atriplex portulacoides L.-accepted
             Atriplex powellii S. Watson-accepted
             Atriplex prostrata Boucher ex DC.-accepted
             Atriplex pseudocampanulata Aellen-accepted
             Atriplex pusilla (Torr. ex S. Watson) S. Watson-accepted
             Atriplex repanda Phil.-accepted
             Atriplex rhagodioides F. Muell.-accepted
             Atriplex rosea L.-accepted
             Atriplex saccaria S. Watson-accepted
             Atriplex semibaccata R. Br.-accepted
             Atriplex serenana A. Nelson ex Abrams-accepted
             Atriplex sibirica L.-accepted
             Atriplex spinifera J.F. Macbr.-accepted
             Atriplex spongiosa F. Muell.-accepted
             Atriplex suberecta I. Verd.-accepted
             Atriplex tatarica L.-accepted
             Atriplex torreyi (S. Watson) S. Watson-accepted
             Atriplex truncata (Torr. ex S. Watson) A. Gray-accepted
             Atriplex tularensis Coville-accepted
             Atriplex undulata (Moq.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex verrucifera M. Bieb.-accepted
             Atriplex vesicaria Heward ex Benth.-accepted
             Atriplex watsonii A. Nelson ex Abrams-accepted
             Atriplex wolfii S. Watson-accepted
             Atriplex wrightii S. Watson-accepted
             Atriplex X neomexicana Standl. (pro. sp.)-accepted
             Atriplex X odontoptera Rydb. (pro. sp.)-accepted
             Austrocactus bertinii (Cels ex Hérincq) Britton & Rose-accepted
             Austrocactus philippii (Regel & Schmidt) Buxb.-accepted
             Austrocactus spiniflorus (Phil.) F. Ritter-accepted
             Austrocylindropuntia cylindrica (Lam.) Backeb.-accepted
             Austrocylindropuntia floccosa (Salm-Dyck) F. Ritter-accepted
             Austrocylindropuntia lagopus (K. Schum.) I. Crook, J. Arnold & M. Lowry-accepted
             Austrocylindropuntia pachypus (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Austrocylindropuntia shaferi (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Austrocylindropuntia subulata (Muehlenpf.) Backeb.-accepted
             Austrocylindropuntia verschaffeltii (Cels ex F.A.C. Weber) Backeb.-accepted
             Austrocylindropuntia vestita (Salm-Dyck) Backeb.-accepted
             Avonia albissima (Marloth) G.D. Rowley-accepted
             Avonia dinteri (Schinz) G.D. Rowley-accepted
             Avonia gariepensis G. Will.-accepted
             Avonia herreana (Poelln.) G.D. Rowley-accepted
             Avonia mallei G. Will.-accepted
             Avonia papyracea (E. Mey. ex Sond.) G.D. Rowley-accepted
             Avonia perplexa G. Will.-accepted
             Avonia prominens (G. Will.) G. Will.-accepted
             Avonia quinaria (E. Mey. ex Fenzl) G.D. Rowley-accepted
             Avonia recurvata (Schönland) G.D. Rowley-accepted
             Avonia rhodesica (N.E. Br.) G.D. Rowley-accepted
             Avonia ruschii (Dinter & Poelln.) G.D. Rowley-accepted
             Avonia ustulata (E. Mey. ex Fenzl) G.D. Rowley-accepted
             Avonia vanthielii G. Will.-accepted
             Avonia variabilis (Poelln.) G. Will.-accepted
             Axyris amaranthoides L.-accepted
             Aztekium hintonii Glass & W.A. Fitz Maur.-accepted
             Aztekium ritteri (Boed.) Boed.-accepted
             Basella alba L.-accepted
             Bassia hirsuta (L.) Asch.-accepted
             Bassia hyssopifolia (Pall.) Kuntze-accepted
             Bergerocactus emoryi (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Beta lomatogona Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Beta nana Boiss. & Heldr.-accepted
             Beta patula Aiton-accepted
             Beta procumbens C. Sm.-accepted
             Beta trigyna Waldst. & Kit.-accepted
             Beta vulgaris L.-accepted
             Bistorta bistortoides (Pursh) Small-accepted
             Bistorta officinalis Delarbre-accepted
             Bistorta plumosa (Small) Greene-accepted
             Bistorta vivipara (L.) Delarbre-accepted
             Blossfeldia liliputana Werderm.-accepted
             Blutaparon portulacoides (A. St.-Hil.) Mears-accepted
             Blutaparon vermiculare (L.) Mears-accepted
             Boerhavia acutifolia (Choisy) J.W. Moore-accepted
             Boerhavia anisophylla Torr.-accepted
             Boerhavia ciliata Brandegee-accepted
             Boerhavia coccinea Mill.-accepted
             Boerhavia coulteri (Hook. f.) S. Watson-accepted
             Boerhavia diffusa L.-accepted
             Boerhavia erecta L.-accepted
             Boerhavia gracillima Heimerl-accepted
             Boerhavia herbstii Fosberg-accepted
             Boerhavia linearifolia A. Gray-accepted
             Boerhavia megaptera Standl.-accepted
             Boerhavia pterocarpa S. Watson-accepted
             Boerhavia purpurascens A. Gray-accepted
             Boerhavia repens L.-accepted
             Boerhavia spicata Choisy-accepted
             Boerhavia tetrandra G. Forst.-accepted
             Boerhavia torreyana (S. Watson) Standl.-accepted
             Boerhavia triquetra S. Watson-accepted
             Boerhavia wrightii A. Gray-accepted
             Bougainvillea glabra Choisy-accepted
             Bougainvillea spectabilis Willd.-accepted
             Brachycereus nesioticus (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Brasilicereus markgrafii Backeb. & Voll-accepted
             Brasilicereus phaeacanthus (Gürke) Backeb.-accepted
             Brasiliopuntia brasiliensis (Willd.) A. Berger-accepted
             Braunsia apiculata (Kensit) L. Bolus-accepted
             Browningia altissima (F. Ritter) Buxb.-accepted
             Browningia amstutziae (Rauh & Backeb.) Hutchison ex Krainz-accepted
             Browningia candelaris (Meyen) Britton & Rose-accepted
             Browningia chlorocarpa (Kunth) W.T. Marshall-accepted
             Browningia columnaris F. Ritter-accepted
             Browningia hertlingiana (Backeb.) Buxb.-accepted
             Browningia microsperma (Werderm. & Backeb.) W.T. Marshall-accepted
             Browningia pilleifera (F. Ritter) Hutchison-accepted
             Brunnichia ovata (Walter) Shinners-accepted
             Calandrinia breweri S. Watson-accepted
             Calandrinia ciliata (Ruiz & Pav.) DC.-accepted
             Calligonum aphyllum (Pall.) Gürke-accepted
             Calligonum caput-medusae Schrenk-accepted
             Calligonum leucocladum (Schrenk) Bunge-accepted
             Calligonum microcarpum I.G. Borshch.-accepted
             Calymmanthium substerile F. Ritter-accepted
             Camphorosma monspeliaca L.-accepted
             Cardionema ramosissimum (Weinm.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Carnegiea gigantea (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Carpobrotus acinaciformis (L.) L. Bolus-accepted
             Carpobrotus chilensis (Molina) N.E. Br.-accepted
             Carpobrotus edulis (L.) N.E. Br.-accepted
             Castellanosia caineana Cárdenas-accepted
             Celosia argentea L.-accepted
             Celosia cristata L.-accepted
             Celosia nitida Vahl-accepted
             Celosia palmeri S. Watson-accepted
             Celosia trigyna L.-accepted
             Celosia virgata Jacq.-accepted
             Centrostachys aquatica (R. Br.) Wall.-accepted
             Centrostegia thurberi A. Gray ex Benth.-accepted
             Cephalocereus apicicephalium E.Y. Dawson-accepted
             Cephalocereus columna-trajani (Karw.) K. Schum.-accepted
             Cephalocereus senilis (Haw.) Pfeiff.-accepted
             Cerastium aleuticum Hultén-accepted
             Cerastium alpinum L.-accepted
             Cerastium arcticum Lange-accepted
             Cerastium arvense L.-accepted
             Cerastium axillare Correll-accepted
             Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl.-accepted
             Cerastium bialynickii Tolm.-accepted
             Cerastium biebersteinii DC.-accepted
             Cerastium brachypetalum Pers.-accepted
             Cerastium brachypodum (Engelm. ex A. Gray) B.L. Rob.-accepted
             Cerastium cerastoides (L.) Britton-accepted
             Cerastium dichotomum L.-accepted
             Cerastium diffusum Pers.-accepted
             Cerastium dubium (Bast.) Guépin-accepted
             Cerastium fastigiatum Greene-accepted
             Cerastium fischerianum Ser.-accepted
             Cerastium fontanum Baumg.-accepted
             Cerastium glomeratum Thuill.-accepted
             Cerastium gracile Dufour-accepted
             Cerastium maximum L.-accepted
             Cerastium nigrescens (H.C. Watson) Edmondston ex H.C. Watson-accepted
             Cerastium nutans Raf.-accepted
             Cerastium pauciflorum Steven ex Ser.-accepted
             Cerastium pumilum W. Curtis-accepted
             Cerastium regelii Ostenf.-accepted
             Cerastium semidecandrum L.-accepted
             Cerastium siculum Guss.-accepted
             Cerastium terrae-novae Fernald & Wiegand-accepted
             Cerastium texanum Britton-accepted
             Cerastium tomentosum L.-accepted
             Cerastium velutinum Raf.-accepted
             Cerastium viride A. Heller-accepted
             Ceratostigma plumbaginoides Bunge-accepted
             Ceratostigma willmottianum Stapf-accepted
             Cereus aethiops Haw.-accepted
             Cereus albicaulis (Britton & Rose) Leutzelb.-accepted
             Cereus argentinensis Britton & Rose-accepted
             Cereus bicolor Rizzini & A. Mattos-accepted
             Cereus estevesii P.J. Braun-accepted
             Cereus fernambucensis Lem.-accepted
             Cereus fricii Backeb.-accepted
             Cereus hankeanus F.A.C. Weber-accepted
             Cereus hexagonus (L.) Mill.-accepted
             Cereus hildmannianus K. Schum.-accepted
             Cereus horrispinus Backeb.-accepted
             Cereus insularis Hemsl.-accepted
             Cereus jamacaru DC.-accepted
             Cereus kroenleinii N.P. Taylor-accepted
             Cereus lamprospermus K. Schum.-accepted
             Cereus lanosus (F. Ritter) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Cereus mirabella N.P. Taylor-accepted
             Cereus mortensenii (Croizat) D.R. Hunt & N.P. Taylor-accepted
             Cereus phatnospermus K. Schum.-accepted
             Cereus pierre-braunianus Esteves-accepted
             Cereus repandus (L.) Mill.-accepted
             Cereus saddianus (Rizzini & A. Mattos) P.J. Braun-accepted
             Cereus spegazzinii F.A.C. Weber-accepted
             Cereus stenogonus K. Schum.-accepted
             Cereus trigonodendron K. Schum. ex Vaupel-accepted
             Cereus vargasianus Cárdenas-accepted
             Chamissoa altissima (Jacq.) Kunth-accepted
             Charpentiera australis Sohmer-accepted
             Charpentiera densiflora Sohmer-accepted
             Charpentiera elliptica (Hillebr.) A. Heller-accepted
             Charpentiera obovata Gaudich.-accepted
             Charpentiera ovata Gaudich.-accepted
             Charpentiera tomentosa Sohmer-accepted
             Cheiridopsis inaequalis L. Bolus-accepted
             Chenopodium albescens Small-accepted
             Chenopodium album L.-accepted
             Chenopodium atrovirens Rydb.-accepted
             Chenopodium berlandieri Moq.-accepted
             Chenopodium bonus-henricus L.-accepted
             Chenopodium californicum (S. Watson) S. Watson-accepted
             Chenopodium capitatum (L.) Ambrosi-accepted
             Chenopodium carnosulum Moq.-accepted
             Chenopodium chenopodioides (L.) Aellen-accepted
             Chenopodium cycloides A. Nelson-accepted
             Chenopodium desiccatum A. Nelson-accepted
             Chenopodium ficifolium Sm.-accepted
             Chenopodium foggii Wahl-accepted
             Chenopodium foliosum (Moench) Asch.-accepted
             Chenopodium fremontii S. Watson-accepted
             Chenopodium gaudichaudianum (Moq.) Paul G. Wilson-accepted
             Chenopodium giganteum D. Don-accepted
             Chenopodium glaucum L.-accepted
             Chenopodium hians Standl.-accepted
             Chenopodium hircinum Schrad.-accepted
             Chenopodium incanum (S. Watson) A. Heller-accepted
             Chenopodium leptophyllum (Moq.) Nutt. ex S. Watson-accepted
             Chenopodium macrospermum Hook. f.-accepted
             Chenopodium murale L.-accepted
             Chenopodium neomexicanum Standl.-accepted
             Chenopodium nevadense Standl.-accepted
             Chenopodium oahuense (Meyen) Aellen-accepted
             Chenopodium opulifolium Schrad. ex W.D.J. Koch & Ziz-accepted
             Chenopodium pallescens Standl.-accepted
             Chenopodium pallidicaule Aellen-accepted
             Chenopodium polyspermum L.-accepted
             Chenopodium pratericola Rydb.-accepted
             Chenopodium quinoa Willd.-accepted
             Chenopodium rubrum L.-accepted
             Chenopodium simplex (Torr.) Raf.-accepted
             Chenopodium standleyanum Aellen-accepted
             Chenopodium strictum Roth-accepted
             Chenopodium subglabrum (S. Watson) A. Nelson-accepted
             Chenopodium urbicum L.-accepted
             Chenopodium vulvaria L.-accepted
             Chenopodium watsonii A. Nelson-accepted
             Chenopodium X variabile Aellen-accepted
             Chorizanthe angustifolia Nutt.-accepted
             Chorizanthe biloba Goodman-accepted
             Chorizanthe blakleyi Hardham-accepted
             Chorizanthe brevicornu Torr.-accepted
             Chorizanthe breweri S. Watson-accepted
             Chorizanthe clevelandii Parry-accepted
             Chorizanthe corrugata (Torr.) Torr. & A. Gray-accepted
             Chorizanthe cuspidata S. Watson-accepted
             Chorizanthe diffusa Benth.-accepted
             Chorizanthe douglasii Benth.-accepted
             Chorizanthe fimbriata Nutt.-accepted
             Chorizanthe howellii Goodman-accepted
             Chorizanthe leptotheca Goodman-accepted
             Chorizanthe membranacea Benth.-accepted
             Chorizanthe obovata Goodman-accepted
             Chorizanthe orcuttiana Parry-accepted
             Chorizanthe palmeri S. Watson-accepted
             Chorizanthe parryi S. Watson-accepted
             Chorizanthe polygonoides Torr. & A. Gray-accepted
             Chorizanthe procumbens Nutt.-accepted
             Chorizanthe pungens Benth.-accepted
             Chorizanthe rectispina Goodman-accepted
             Chorizanthe rigida (Torr.) Torr. & A. Gray-accepted
             Chorizanthe robusta Parry-accepted
             Chorizanthe spinosa S. Watson-accepted
             Chorizanthe staticoides Benth.-accepted
             Chorizanthe stellulata Benth.-accepted
             Chorizanthe uniaristata Torr. & A. Gray-accepted
             Chorizanthe valida S. Watson-accepted
             Chorizanthe ventricosa Goodman-accepted
             Chorizanthe watsonii Torr. & A. Gray-accepted
             Chorizanthe wheeleri S. Watson-accepted
             Chorizanthe xanti S. Watson-accepted
             Cipocereus bradei (Backeb. & Voll) Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Cipocereus crassisepalus (Buining & Brederoo) Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Cipocereus laniflorus N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Cipocereus minensis (Werderm.) F. Ritter-accepted
             Cipocereus pusilliflorus (F. Ritter) Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Cistanthe ambigua (S. Watson) Hershk.-accepted
             Cistanthe maritima (Nutt.) Hershk.-accepted
             Cistanthe monandra (Nutt.) Hershk.-accepted
             Cistanthe monosperma (Greene) Hershk.-accepted
             Cistanthe parryi (A. Gray) Hershk.-accepted
             Cistanthe pulchella (Eastw.) Hershk.-accepted
             Cistanthe pygmaea (Parish ex Rydb.) Hershk.-accepted
             Cistanthe quadripetala (S. Watson) Hershk.-accepted
             Cistanthe rosea (S. Watson) Hershk.-accepted
             Cistanthe tweedyi (A. Gray) Hershk.-accepted
             Cistanthe umbellata (Torr.) Hershk.-accepted
             Claytonia acutifolia Pall. ex Schult.-accepted
             Claytonia arctica Adams-accepted
             Claytonia arenicola L.F. Hend.-accepted
             Claytonia caroliniana Michx.-accepted
             Claytonia cordifolia S. Watson-accepted
             Claytonia exigua Torr. & A. Gray-accepted
             Claytonia gypsophiloides Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Claytonia lanceolata Pall. ex Pursh-accepted
             Claytonia megarhiza (A. Gray) Parry ex S. Watson-accepted
             Claytonia multiscapa Rydb.-accepted
             Claytonia nevadensis S. Watson-accepted
             Claytonia ogilviensis McNeill-accepted
             Claytonia ozarkensis John M. Mill. & K.L. Chambers-accepted
             Claytonia palustris Swanson & Kelley-accepted
             Claytonia parviflora Douglas ex Hook.-accepted
             Claytonia perfoliata Donn ex Willd.-accepted
             Claytonia rosea Rydb.-accepted
             Claytonia rubra (Howell) Tidestr.-accepted
             Claytonia sarmentosa C.A. Mey.-accepted
             Claytonia saxosa Brandegee-accepted
             Claytonia scammaniana Hultén-accepted
             Claytonia sibirica L.-accepted
             Claytonia tuberosa Pall. ex Willd.-accepted
             Claytonia umbellata S. Watson-accepted
             Claytonia virginica L.-accepted
             Claytonia washingtoniana (Suksd.) Suksd.-accepted
             Cleistocactus acanthurus (Vaupel) D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus ayopayanus Cárdenas-accepted
             Cleistocactus baumannii (Lem.) Lem.-accepted
             Cleistocactus brookeae Cárdenas-accepted
             Cleistocactus buchtienii Backeb.-accepted
             Cleistocactus candelilla Cárdenas-accepted
             Cleistocactus chrysocephalus (F. Ritter) Mottram-accepted
             Cleistocactus fieldianus (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus hoffmannii G.J. Charles-accepted
             Cleistocactus hyalacanthus (K. Schum.) Rol.-Goss.-accepted
             Cleistocactus hystrix (Rauh & Backeb.) Ostolaza-accepted
             Cleistocactus icosagonus (Kunth) F.A.C. Weber-accepted
             Cleistocactus jajoanus (Backeb.) G.J. Charles-accepted
             Cleistocactus laniceps (K. Schum.) Rol.-Goss.-accepted
             Cleistocactus leonensis Madsen-accepted
             Cleistocactus longiserpens Leuenb.-accepted
             Cleistocactus luribayensis Cárdenas-accepted
             Cleistocactus morawetzianus Backeb.-accepted
             Cleistocactus neoroezlii (F. Ritter) Buxb.-accepted
             Cleistocactus pachycladus (Rauh & Backeb.) Ostolaza-accepted
             Cleistocactus parapetiensis Cárdenas-accepted
             Cleistocactus parviflorus (K. Schum.) Rol.-Goss.-accepted
             Cleistocactus plagiostoma (Vaupel) D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus pungens F. Ritter-accepted
             Cleistocactus pycnacanthus (Rauh & Backeb.) Backeb.-accepted
             Cleistocactus reae Cárdenas-accepted
             Cleistocactus ritteri Backeb.-accepted
             Cleistocactus samaipatanus (Cárdenas) D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus sepium (Kunth) F.A.C. Weber-accepted
             Cleistocactus sextonianus (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus smaragdiflorus (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Cleistocactus strausii (Heese) Backeb.-accepted
             Cleistocactus sulcifer (Rauh & Backeb.) Leuenb.-accepted
             Cleistocactus tenuiserpens Rauh & Backeb.-accepted
             Cleistocactus tominensis (Weing.) Backeb.-accepted
             Cleistocactus varispinus F. Ritter-accepted
             Cleistocactus winteri D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus xylorhizus (F. Ritter) Ostolaza-accepted
             Coccoloba buchii O.C. Schmidt-accepted
             Coccoloba costata C. Wright ex Sauvalle-accepted
             Coccoloba diversifolia Jacq.-accepted
             Coccoloba krugii Lindau-accepted
             Coccoloba microstachya Willd.-accepted
             Coccoloba pallida C. Wright ex Griseb.-accepted
             Coccoloba pubescens L.-accepted
             Coccoloba pyrifolia Desf.-accepted
             Coccoloba rugosa Desf.-accepted
             Coccoloba sintenisii Urb. ex Lindau-accepted
             Coccoloba swartzii Meisn.-accepted
             Coccoloba tenuifolia L.-accepted
             Coccoloba uvifera (L.) L.-accepted
             Coccoloba venosa L.-accepted
             Coleocephalocereus aureus F. Ritter-accepted
             Coleocephalocereus braunii Diers & Esteves-accepted
             Coleocephalocereus buxbaumianus Buining-accepted
             Coleocephalocereus diersianus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Coleocephalocereus fluminensis (Miq.) Backeb.-accepted
             Coleocephalocereus goebelianus (Vaupel) Buining & Brederoo-accepted
             Coleocephalocereus pluricostatus Buining & Brederoo-accepted
             Coleocephalocereus purpureus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Commicarpus scandens (L.) Standl.-accepted
             Conicosia elongata (Haw.) Schwantes-accepted
             Conicosia pugioniformis (L.) N.E. Br.-accepted
             Consolea corallicola Small-accepted
             Consolea macracantha (Griseb.) A. Berger-accepted
             Consolea moniliformis (Haw. ex Steud.) A. Berger-accepted
             Consolea rubescens (Salm-Dyck ex DC.) Lem.-accepted
             Consolea spinosissima Lem.-accepted
             Copiapoa ahremephiana N.P. Taylor & G.J. Charles-accepted
             Copiapoa calderiana F. Ritter-accepted
             Copiapoa cinerascens (Salm-Dyck) Britton & Rose-accepted
             Copiapoa cinerea (Phil.) Britton & Rose-accepted
             Copiapoa coquimbana (Karw. ex Rümpler) Britton & Rose-accepted
             Copiapoa dealbata F. Ritter-accepted
             Copiapoa decorticans N.P. Taylor & G.J. Charles-accepted
             Copiapoa echinoides (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Copiapoa esmeraldana F. Ritter-accepted
             Copiapoa fiedleriana (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Copiapoa grandiflora F. Ritter-accepted
             Copiapoa humilis (Phil.) Hutchison-accepted
             Copiapoa hypogaea F. Ritter-accepted
             Copiapoa krainziana F. Ritter-accepted
             Copiapoa longistaminea F. Ritter-accepted
             Copiapoa marginata (Salm-Dyck) Britton & Rose-accepted
             Copiapoa megarhiza Britton & Rose-accepted
             Copiapoa montana F. Ritter-accepted
             Copiapoa serpentisulcata F. Ritter-accepted
             Copiapoa solaris (F. Ritter) F. Ritter-accepted
             Copiapoa taltalensis (Werderm.) Looser-accepted
             Corispermum americanum (Nutt.) Nutt.-accepted
             Corispermum hookeri Mosyakin-accepted
             Corispermum hyssopifolium L.-accepted
             Corispermum navicula Mosyakin-accepted
             Corispermum nitidum Kit. ex Schult.-accepted
             Corispermum ochotense Ignatov-accepted
             Corispermum pacificum Mosyakin-accepted
             Corispermum pallasii Steven-accepted
             Corispermum pallidum Mosyakin-accepted
             Corispermum villosum Rydb.-accepted
             Corispermum welshii Mosyakin-accepted
             Corrigiola litoralis L.-accepted
             Corryocactus apiciflorus (Vaupel) Hutchison-accepted
             Corryocactus aureus (F.A.C. Weber) Hutchison-accepted
             Corryocactus ayacuchoensis Rauh & Backeb.-accepted
             Corryocactus brachypetalus (Vaupel) Britton & Rose-accepted
             Corryocactus brevistylus (K. Schum. ex Vaupel) Britton & Rose-accepted
             Corryocactus chachapoyensis Ochoa & Backeb. ex D.R. Hunt-accepted
             Corryocactus erectus (Backeb.) F. Ritter-accepted
             Corryocactus melanotrichus (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Corryocactus quadrangularis (Rauh & Backeb.) F. Ritter-accepted
             Corryocactus serpens F. Ritter-accepted
             Corryocactus squarrosus (Vaupel) Hutchison-accepted
             Corryocactus tarijensis Cárdenas-accepted
             Corynopuntia bulbispina (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Corynopuntia invicta (Brandegee) F.M. Knuth-accepted
             Corynopuntia marenae (S.H. Parsons) M.P. Griff.-accepted
             Corynopuntia moelleri (A. Berger) F.M. Knuth-accepted
             Corynopuntia reflexispina (Wiggins & Rollins) Backeb.-accepted
             Corynopuntia vilis (Rose) F.M. Knuth-accepted
             Coryphantha clavata (Scheidw.) Backeb.-accepted
             Coryphantha compacta (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha cornifera (DC.) Lem.-accepted
             Coryphantha delaetiana (Quehl) A. Berger-accepted
             Coryphantha delicata L. Bremer-accepted
             Coryphantha difficilis (Quehl) Orcutt-accepted
             Coryphantha durangensis (Runge ex K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha echinoidea (Quehl) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha echinus (Engelm.) Orcutt-accepted
             Coryphantha elephantidens (Lem.) Lem.-accepted
             Coryphantha erecta (Lem.) Lem.-accepted
             Coryphantha georgii Boed.-accepted
             Coryphantha glanduligera (Otto & A. Dietr.) Lem.-accepted
             Coryphantha glassii Dicht & A. Lüthy-accepted
             Coryphantha gracilis L. Bremer & A.B. Lau-accepted
             Coryphantha hintoniorum Dicht & A. Lüthy-accepted
             Coryphantha jalpanensis Buchenau-accepted
             Coryphantha kracikii Halda, Chalupa & Kupcák-accepted
             Coryphantha longicornis Boed.-accepted
             Coryphantha macromeris (Engelm.) Lem.-accepted
             Coryphantha maiz-tablasensis Fritz Schwartz ex Backeb.-accepted
             Coryphantha neglecta L. Bremer-accepted
             Coryphantha nickelsiae (K. Brandegee) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha octacantha (DC.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha odorata Boed.-accepted
             Coryphantha ottonis (Pfeiff.) Lem.-accepted
             Coryphantha pallida Britton & Rose-accepted
             Coryphantha poselgeriana (A. Dietr.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha potosiana (Jacobi) Glass & R.A. Foster-accepted
             Coryphantha pseudoechinus Boed.-accepted
             Coryphantha pseudonickelsae Backeb.-accepted
             Coryphantha pulleineana (Backeb.) Glass-accepted
             Coryphantha pycnacantha (Mart.) Lem.-accepted
             Coryphantha ramillosa Cutak-accepted
             Coryphantha recurvata (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha retusa (Pfeiff.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha robustispina (A. Schott ex Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha salinensis (Poselg.) Dicht & A. Lüthy-accepted
             Coryphantha sulcata (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha tripugionacantha A.B. Lau-accepted
             Coryphantha vaupeliana Boed.-accepted
             Coryphantha vogtherriana Werderm. & Boed.-accepted
             Coryphantha werdermannii Boed.-accepted
             Coryphantha wohlschlageri Holzeis-accepted
             Cumulopuntia boliviana (Salm-Dyck) F. Ritter-accepted
             Cumulopuntia chichensis (Cárdenas) E.F. Anderson-accepted
             Cumulopuntia rossiana (Heinrich & Backeb.) F. Ritter-accepted
             Cumulopuntia sphaerica (C.F. Först.) E.F. Anderson-accepted
             Cyathula prostrata (L.) Blume-accepted
             Cycloloma atriplicifolium (Spreng.) J.M. Coult.-accepted
             Cylindropuntia abyssi (Hester) Backeb.-accepted
             Cylindropuntia acanthocarpa (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia alcahes (F.A.C. Weber) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia anteojoensis (Pinkava) E.F. Anderson-accepted
             Cylindropuntia arbuscula (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia bigelovii (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia californica (Torr. & A. Gray) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia caribaea (Britton & Rose) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia cholla (F.A.C. Weber) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia davisii (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia echinocarpa (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia fulgida (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia ganderi (C.B. Wolf) Rebman & Pinkava-accepted
             Cylindropuntia hystrix (Griseb.) Areces-accepted
             Cylindropuntia imbricata (Haw.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia kleiniae (DC.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia leptocaulis (DC.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia lindsayi (Rebman) Rebman-accepted
             Cylindropuntia molesta (Brandegee) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia munzii (C.B. Wolf) Backeb.-accepted
             Cylindropuntia pallida (Rose) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia prolifera (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia ramosissima (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia rosea (DC.) Backeb.-accepted
             Cylindropuntia sanfelipensis (Rebman) Rebman-accepted
             Cylindropuntia santamaria (E.M. Baxter) Rebman-accepted
             Cylindropuntia spinosior (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia tesajo (Engelm. ex J.M. Coult.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia thurberi (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia tunicata (Lehm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia versicolor (Engelm. ex J.M. Coult.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia whipplei (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia wolfii (L.D. Benson) M.A. Baker-accepted
             Cylindropuntia X congesta (Griffiths) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia X deserta (Griffiths) Pinkava-accepted
             Cylindropuntia X fosbergii (C.B. Wolf) Rebman, M.A. Baker & Pinkava-accepted
             Cylindropuntia X kelvinensis (V.E. Grant & K.A. Grant) P.V. Heath-accepted
             Cylindropuntia X multigeniculata (Clokey) Backeb.-accepted
             Cylindropuntia X neoarbuscula (Griffiths) Backeb. & F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia X tetracantha (Toumey) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia X viridiflora (Britton & Rose) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia X vivipara (Rose) F.M. Knuth-accepted
             Cyphomeris crassifolia (Standl.) Standl.-accepted
             Cyphomeris gypsophiloides (M. Martens & Galeotti) Standl.-accepted
             Cypselea humifusa Turpin-accepted
             Dedeckera eurekensis Reveal & J.T. Howell-accepted
             Deeringia amaranthoides (Lam.) Merr.-accepted
             Delosperma litorale (Kensit) L. Bolus-accepted
             Dendrocereus nudiflorus (Engelm. ex Sauvalle) Britton & Rose-accepted
             Dendrocereus undulosus (DC.) Britton & Rose-accepted
             Denmoza rhodacantha (Salm-Dyck) Britton & Rose-accepted
             Dianthus arenarius L.-accepted
             Dianthus armeria L.-accepted
             Dianthus barbatus L.-accepted
             Dianthus carthusianorum L.-accepted
             Dianthus caryophyllus L.-accepted
             Dianthus chinensis L.-accepted
             Dianthus deltoides L.-accepted
             Dianthus fragrans Adams-accepted
             Dianthus gratianopolitanus Vill.-accepted
             Dianthus plumarius L.-accepted
             Dianthus repens Willd.-accepted
             Dianthus seguieri Vill.-accepted
             Dianthus sternbergii Sieber ex Capelli-accepted
             Dianthus superbus L.-accepted
             Dianthus sylvestris Wulfen-accepted
             Digera muricata (L.) Mart.-accepted
             Dionaea muscipula J. Ellis-accepted
             Discocactus bahiensis Britton & Rose-accepted
             Discocactus boliviensis Backeb.-accepted
             Discocactus catingicola Buining & Brederoo-accepted
             Discocactus diersianus Esteves-accepted
             Discocactus ferricola Buining & Brederoo-accepted
             Discocactus hartmannii (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Discocactus heptacanthus (Barb. Rodr.) Britton & Rose-accepted
             Discocactus horstii Buining & Brederoo-accepted
             Discocactus placentiformis (Lehm.) K. Schum.-accepted
             Discocactus pseudoinsignis N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Discocactus zehntneri Britton & Rose-accepted
             Disocactus ackermannii (Haw.) Barthlott-accepted
             Disocactus biformis (Lindl.) Lindl.-accepted
             Disocactus eichlamii (Weing.) Britton & Rose-accepted
             Disocactus flagelliformis (L.) Barthlott-accepted
             Disocactus kimnachii G.D. Rowley-accepted
             Disocactus macdougallii (Alexander) Barthlott-accepted
             Disocactus macranthus (Alexander) Kimnach & Hutchison-accepted
             Disocactus martianus (Zucc.) Barthlott-accepted
             Disocactus nelsonii (Britton & Rose) Linding.-accepted
             Disocactus phyllanthoides (DC.) Barthlott-accepted
             Disocactus quezaltecus (Standl. & Steyerm.) Kimnach-accepted
             Disocactus speciosus (Cav.) Barthlott-accepted
             Disphyma crassifolium (L.) L. Bolus-accepted
             Dodecahema leptoceras (A. Gray) Reveal & Hardham-accepted
             Drosanthemum floribundum (Haw.) Schwantes-accepted
             Drosanthemum hispidum (L.) Schwantes-accepted
             Drosanthemum speciosum (Haw.) Schwantes-accepted
             Drosera aliciae Raym.-Hamet-accepted
             Drosera anglica Huds.-accepted
             Drosera brevifolia Pursh-accepted
             Drosera capensis L.-accepted
             Drosera capillaris Poir.-accepted
             Drosera filiformis Raf.-accepted
             Drosera intermedia Hayne-accepted
             Drosera linearis Goldie-accepted
             Drosera rotundifolia L.-accepted
             Drosera tracyi Macfarl.-accepted
             Drosera X belezeana E.G. Camus-accepted
             Drosera X hybrida Macfarl. (pro. sp.)-accepted
             Drosera X linglica Kusak. ex R. Gauthier & Gervais-accepted
             Drosera X obovata Mert. & W. Koch (pro. sp.)-accepted
             Drosera X woodii R. Gauthier & Gervais-accepted
             Drymaria arenarioides Humb. & Bonpl. ex Schult.-accepted
             Drymaria cordata (L.) Willd. ex Schult.-accepted
             Drymaria depressa Greene-accepted
             Drymaria effusa A. Gray-accepted
             Drymaria glandulosa Bartl.-accepted
             Drymaria gracilis Cham. & Schltdl.-accepted
             Drymaria laxiflora Benth.-accepted
             Drymaria leptophylla (Cham. & Schltdl.) Fenzl ex Rohrb.-accepted
             Drymaria molluginea (Ser.) Didr.-accepted
             Drymaria pachyphylla Wooton & Standl.-accepted
             Drymaria viscosa S. Watson-accepted
             Dysphania ambrosioides (L.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania anthelmintica (L.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania aristata (L.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania botrys (L.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania carinata (R. Br.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania chilensis (Schrad.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania cristata (F. Muell.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania graveolens (Willd.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania multifida (L.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania plantaginella F. Muell.-accepted
             Dysphania pumilio (R. Br.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania schraderiana (Schult.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Echinocactus grusonii Hildm.-accepted
             Echinocactus horizonthalonius Lem.-accepted
             Echinocactus parryi Engelm.-accepted
             Echinocactus platyacanthus Link & Otto-accepted
             Echinocactus polycephalus Engelm. & J.M. Bigelow-accepted
             Echinocactus texensis Hopffer-accepted
             Echinocereus acifer (Otto ex Salm-Dyck) Lem.-accepted
             Echinocereus adustus Engelm.-accepted
             Echinocereus apachensis W. Blum & Rutow-accepted
             Echinocereus arizonicus Rose ex Orcutt-accepted
             Echinocereus barthelowanus Britton & Rose-accepted
             Echinocereus berlandieri (Engelm.) J.N. Haage-accepted
             Echinocereus bonkerae Thornber & Bonker-accepted
             Echinocereus brandegeei (J.M. Coult.) K. Schum.-accepted
             Echinocereus bristolii W.T. Marshall-accepted
             Echinocereus chisosensis W.T. Marshall-accepted
             Echinocereus cinerascens (DC.) H.P. Kelsey & Dayton-accepted
             Echinocereus coccineus Engelm.-accepted
             Echinocereus dasyacanthus Engelm.-accepted
             Echinocereus davisii Houghton-accepted
             Echinocereus engelmannii (Parry ex Engelm.) Lem.-accepted
             Echinocereus enneacanthus Engelm.-accepted
             Echinocereus fasciculatus (Engelm. ex B.D. Jacks.) L.D. Benson-accepted
             Echinocereus fendleri (Engelm.) Sencke ex J.N. Haage-accepted
             Echinocereus ferreirianus H.E. Gates-accepted
             Echinocereus freudenbergii G. Frank-accepted
             Echinocereus grandis Britton & Rose-accepted
             Echinocereus klapperi W. Blum-accepted
             Echinocereus knippelianus Liebm.-accepted
             Echinocereus laui G. Frank-accepted
             Echinocereus ledingii Peebles-accepted
             Echinocereus leucanthus N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus longisetus (Engelm.) Rümpler-accepted
             Echinocereus mapimiensis E.F. Anderson, W.C. Hodgs. & P. Quirk-accepted
             Echinocereus maritimus (M.E. Jones) K. Schum.-accepted
             Echinocereus metornii G. Frank-accepted
             Echinocereus mombergerianus G. Frank-accepted
             Echinocereus nicholii (L.D. Benson) B.D. Parfitt-accepted
             Echinocereus nivosus Glass & R.A. Foster-accepted
             Echinocereus ortegae Rose-accepted
             Echinocereus pacificus (Engelm. ex Orcutt) Britton & Rose-accepted
             Echinocereus palmeri Britton & Rose-accepted
             Echinocereus pamanesiorum A.B. Lau-accepted
             Echinocereus papillosus Linke ex Rümpler-accepted
             Echinocereus parkeri N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus pectinatus (Scheidw.) Engelm.-accepted
             Echinocereus pensilis (K. Brandegee) J.A. Purpus-accepted
             Echinocereus pentalophus (DC.) Lem.-accepted
             Echinocereus polyacanthus Engelm.-accepted
             Echinocereus poselgeri Lem.-accepted
             Echinocereus primolanatus N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus pseudopectinatus (N.P. Taylor) N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus pulchellus (Mart.) Seitz-accepted
             Echinocereus rayonesensis N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus reichenbachii (Terscheck ex Walp.) J.N. Haage-accepted
             Echinocereus rigidissimus (Engelm.) J.N. Haage-accepted
             Echinocereus russanthus D. Weniger-accepted
             Echinocereus salm-dyckianus Scheer-accepted
             Echinocereus santaritensis W. Blum & Rutow-accepted
             Echinocereus scheeri (Salm-Dyck) Scheer-accepted
             Echinocereus schereri G. Frank-accepted
             Echinocereus schmollii (Weing.) N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus sciurus (K. Brandegee) Dams-accepted
             Echinocereus scopulorum Britton & Rose-accepted
             Echinocereus spinigemmatus A.B. Lau-accepted
             Echinocereus stoloniferus W.T. Marshall-accepted
             Echinocereus stramineus (Engelm.) F. Seitz-accepted
             Echinocereus subinermis Salm-Dyck ex Scheer-accepted
             Echinocereus triglochidiatus Engelm.-accepted
             Echinocereus viereckii Werderm.-accepted
             Echinocereus viridiflorus Engelm.-accepted
             Echinocereus websterianus G.E. Linds.-accepted
             Echinocereus X roetteri (Engelm.) Rümpler-accepted
             Echinopsis albispinosa K. Schum.-accepted
             Echinopsis ancistrophora Speg.-accepted
             Echinopsis angelesiae (R. Kiesling) G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis arachnacantha (Buining & F. Ritter) H. Friedrich-accepted
             Echinopsis arboricola (Kimnach) Mottram-accepted
             Echinopsis atacamensis (Phil.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis aurea Britton & Rose-accepted
             Echinopsis ayopayana F. Ritter & Rausch-accepted
             Echinopsis backebergii Werderm.-accepted
             Echinopsis bolligeriana Mächler & Helmut Walter-accepted
             Echinopsis breviflora (Backeb.) M. Lowry-accepted
             Echinopsis bridgesii Salm-Dyck-accepted
             Echinopsis caineana (Cárdenas) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis calochlora K. Schum.-accepted
             Echinopsis calorubra Cárdenas-accepted
             Echinopsis camarguensis (Cárdenas) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis candicans (Gillies ex Salm-Dyck) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis caulescens (F. Ritter) M. Lowry-accepted
             Echinopsis chamaecereus H. Friedrich & Glaetzle-accepted
             Echinopsis chiloensis (Colla) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis chrysantha Werderm.-accepted
             Echinopsis chrysochete Werderm.-accepted
             Echinopsis cinnabarina (Hook.) Labour.-accepted
             Echinopsis clavata (F. Ritter) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis coquimbana (Molina) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis cuzcoensis (Britton & Rose) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis densispina Werderm.-accepted
             Echinopsis deserticola (Werderm.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis famatimensis (Speg.) Werderm.-accepted
             Echinopsis ferox (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Echinopsis formosa (Pfeiff.) Jacobi ex Salm-Dyck-accepted
             Echinopsis glauca (F. Ritter) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis haematantha (Speg.) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis hahniana (Backeb.) R.S. Wallace-accepted
             Echinopsis hertrichiana (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis huascha (F.A.C. Weber) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis jajoana (Backeb.) Blos.-accepted
             Echinopsis lageniformis (C.F. Först.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis lateritia Gürke-accepted
             Echinopsis leucantha (Gillies ex Salm-Dyck) Walp.-accepted
             Echinopsis mamillosa Gürke-accepted
             Echinopsis marsoneri Werderm.-accepted
             Echinopsis maximiliana Heyder ex A. Dietr.-accepted
             Echinopsis mirabilis Speg.-accepted
             Echinopsis obrepanda (Salm-Dyck) K. Schum.-accepted
             Echinopsis oligotricha (Cárdenas) M. Lowry-accepted
             Echinopsis oxygona (Link) Zucc. ex Pfeiff.-accepted
             Echinopsis pachanoi (Britton & Rose) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis pampana (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis pampariuzii Cárdenas-accepted
             Echinopsis pentlandii (Hook.) Salm-Dyck ex A. Dietr.-accepted
             Echinopsis peruviana (Britton & Rose) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis pugionacantha Rose & Boed.-accepted
             Echinopsis quadratiumbonata (F. Ritter) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis rhodotricha K. Schum.-accepted
             Echinopsis rojasii Cárdenas-accepted
             Echinopsis rowleyi H. Friedrich-accepted
             Echinopsis saltensis Speg.-accepted
             Echinopsis schickendantzii F.A.C. Weber-accepted
             Echinopsis schieliana (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis spiniflora (K. Schum.) A. Berger-accepted
             Echinopsis stilowiana (Backeb.) Lam.-accepted
             Echinopsis strigosa (Salm-Dyck) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis tacaquirensis (Vaupel) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis tarijensis (Vaupel) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis tegeleriana (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis terscheckii (J. Parm. ex Pfeiff.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis thelegona (F.A.C. Weber) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis thelegonoides (Speg.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis thionantha (Speg.) Werderm.-accepted
             Echinopsis tiegeliana (Wessner) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis tunariensis (Cárdenas) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis vasquezii (Rausch) G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis volliana (Backeb.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis walteri (R. Kiesling) Friedrich & Glaetzle-accepted
             Echinopsis werdermanniana (Backeb.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis X cabrerae (R. Kiesling) G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis yuquina D.R. Hunt-accepted
             Emex australis Steinh.-accepted
             Emex spinosa (L.) Campd.-accepted
             Enchylaena tomentosa R. Br.-accepted
             Epiphyllum anguliger (Lem.) G. Don ex Loudon-accepted
             Epiphyllum baueri Dorsch-accepted
             Epiphyllum cartagense (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Epiphyllum crenatum (Lindl.) G. Don-accepted
             Epiphyllum grandilobum (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Epiphyllum hookeri Haw.-accepted
             Epiphyllum laui Kimnach-accepted
             Epiphyllum lepidocarpum (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Epiphyllum oxypetalum (DC.) Haw.-accepted
             Epiphyllum phyllanthus (L.) Haw.-accepted
             Epiphyllum pumilum Britton & Rose-accepted
             Epiphyllum thomasianum (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Epithelantha bokei L.D. Benson-accepted
             Epithelantha micromeris (Engelm.) A. Weber ex Britton & Rose-accepted
             Eremogone aberrans (M.E. Jones) Ikonn.-accepted
             Eremogone aculeata (S. Watson) Ikonn.-accepted
             Eremogone capillaris (Poir.) Fenzl-accepted
             Eremogone cliftonii Rabeler & R.L. Hartm.-accepted
             Eremogone congesta (Nutt.) Ikonn.-accepted
             Eremogone eastwoodiae (Rydb.) Ikonn.-accepted
             Eremogone fendleri (A. Gray) Ikonn.-accepted
             Eremogone ferrisiae (Abrams) R.L. Hartm. & Rabeler-accepted
             Eremogone franklinii (Douglas ex Hook.) R.L. Hartm. & Rabeler-accepted
             Eremogone gypsophiloides (L.) Fenzl-accepted
             Eremogone hookeri (Nutt.) W.A. Weber-accepted
             Eremogone kingii (S. Watson) Ikonn.-accepted
             Eremogone macradenia (S. Watson) Ikonn.-accepted
             Eremogone pumicola (Coville & Leiberg) Ikonn.-accepted
             Eremogone stenomeres (Eastw.) Ikonn.-accepted
             Eremogone ursina (B.L. Rob.) Ikonn.-accepted
             Eriogonum abertianum Torr.-accepted
             Eriogonum acaule Nutt.-accepted
             Eriogonum alatum Torr.-accepted
             Eriogonum aliquantum Reveal-accepted
             Eriogonum allenii S. Watson-accepted
             Eriogonum alpinum Engelm.-accepted
             Eriogonum ammophilum Reveal-accepted
             Eriogonum ampullaceum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum androsaceum Benth.-accepted
             Eriogonum anemophilum Greene-accepted
             Eriogonum angulosum Benth.-accepted
             Eriogonum annuum Nutt.-accepted
             Eriogonum apiculatum S. Watson-accepted
             Eriogonum apricum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum arborescens Greene-accepted
             Eriogonum arcuatum Greene-accepted
             Eriogonum aretioides Barneby-accepted
             Eriogonum argillosum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum argophyllum Reveal-accepted
             Eriogonum arizonicum S. Stokes ex M.E. Jones-accepted
             Eriogonum artificis Reveal-accepted
             Eriogonum atrorubens Engelm.-accepted
             Eriogonum baileyi S. Watson-accepted
             Eriogonum batemanii M.E. Jones-accepted
             Eriogonum bicolor M.E. Jones-accepted
             Eriogonum bifurcatum Reveal-accepted
             Eriogonum brachyanthum Coville-accepted
             Eriogonum brachypodum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum brandegeei Rydb.-accepted
             Eriogonum breedlovei (J.T. Howell) Reveal-accepted
             Eriogonum brevicaule Nutt.-accepted
             Eriogonum butterworthianum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum caespitosum Nutt.-accepted
             Eriogonum callistum Reveal-accepted
             Eriogonum capillare Small-accepted
             Eriogonum cernuum Nutt.-accepted
             Eriogonum chrysops Rydb.-accepted
             Eriogonum cinereum Benth.-accepted
             Eriogonum cithariforme S. Watson-accepted
             Eriogonum clavatum Small-accepted
             Eriogonum clavellatum Small-accepted
             Eriogonum codium Reveal, Caplow & K.A. Beck-accepted
             Eriogonum collinum S. Stokes ex M.E. Jones-accepted
             Eriogonum coloradense Small-accepted
             Eriogonum compositum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum concinnum Reveal-accepted
             Eriogonum congdonii (S. Stokes) Reveal-accepted
             Eriogonum contiguum (Reveal) Reveal-accepted
             Eriogonum contortum Small-accepted
             Eriogonum correllii Reveal-accepted
             Eriogonum corymbosum Benth.-accepted
             Eriogonum covilleanum Eastw.-accepted
             Eriogonum crocatum Davidson-accepted
             Eriogonum cronquistii Reveal-accepted
             Eriogonum crosbyae Reveal-accepted
             Eriogonum cusickii M.E. Jones-accepted
             Eriogonum darrovii Kearney-accepted
             Eriogonum dasyanthemum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum davidsonii Greene-accepted
             Eriogonum deflexum Torr.-accepted
             Eriogonum deserticola S. Watson-accepted
             Eriogonum desertorum (Maguire) R.J. Davis-accepted
             Eriogonum diatomaceum Reveal, J. Reynolds & Picciani-accepted
             Eriogonum diclinum Reveal-accepted
             Eriogonum divaricatum Hook.-accepted
             Eriogonum douglasii Benth.-accepted
             Eriogonum eastwoodianum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum effusum Nutt.-accepted
             Eriogonum elatum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum elegans Greene-accepted
             Eriogonum elongatum Benth.-accepted
             Eriogonum ephedroides Reveal-accepted
             Eriogonum eremicola J.T. Howell & Reveal-accepted
             Eriogonum eremicum Reveal-accepted
             Eriogonum ericifolium Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum esmeraldense S. Watson-accepted
             Eriogonum evanidum Reveal-accepted
             Eriogonum exaltatum M.E. Jones-accepted
             Eriogonum exilifolium Reveal-accepted
             Eriogonum fasciculatum Benth.-accepted
             Eriogonum flavum Nutt.-accepted
             Eriogonum foliosum S. Watson-accepted
             Eriogonum fusiforme Small-accepted
             Eriogonum giganteum S. Watson-accepted
             Eriogonum gilmanii S. Stokes-accepted
             Eriogonum glandulosum (Nutt.) Nutt. ex Benth.-accepted
             Eriogonum gordonii Benth.-accepted
             Eriogonum gossypinum Curran-accepted
             Eriogonum gracile Benth.-accepted
             Eriogonum gracilipes S. Watson-accepted
             Eriogonum gracillimum S. Watson-accepted
             Eriogonum grande Greene-accepted
             Eriogonum greggii Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum gypsophilum Wooton & Standl.-accepted
             Eriogonum hastatum Wiggins-accepted
             Eriogonum havardii S. Watson-accepted
             Eriogonum heermannii Durand & Hilg.-accepted
             Eriogonum helichrysoides (Gand.) Prain-accepted
             Eriogonum hemipterum (Torr.) S. Stokes-accepted
             Eriogonum heracleoides Nutt.-accepted
             Eriogonum hieraciifolium Benth.-accepted
             Eriogonum hirtellum J.T. Howell & Bacig.-accepted
             Eriogonum hirtiflorum A. Gray ex S. Watson-accepted
             Eriogonum hoffmannii S. Stokes-accepted
             Eriogonum holmgrenii Reveal-accepted
             Eriogonum hookeri S. Watson-accepted
             Eriogonum howellianum Reveal-accepted
             Eriogonum hylophilum Reveal & Brotherson-accepted
             Eriogonum incanum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum inerme (S. Watson) Jeps.-accepted
             Eriogonum inflatum Torr. & Frém.-accepted
             Eriogonum intrafractum Coville & Morton-accepted
             Eriogonum jamesii Benth.-accepted
             Eriogonum jonesii S. Watson-accepted
             Eriogonum kelloggii A. Gray-accepted
             Eriogonum kennedyi Porter ex S. Watson-accepted
             Eriogonum kingii Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum lachnogynum Torr. ex Benth.-accepted
             Eriogonum lancifolium Reveal & Brotherson-accepted
             Eriogonum latens Jeps.-accepted
             Eriogonum latifolium Sm.-accepted
             Eriogonum lemmonii S. Watson-accepted
             Eriogonum leptocladon Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum leptophyllum (Torr. & A. Gray) Wooton & Standl.-accepted
             Eriogonum libertini Reveal-accepted
             Eriogonum lobbii Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum loganum A. Nelson-accepted
             Eriogonum lonchophyllum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum longifolium Nutt.-accepted
             Eriogonum luteolum Greene-accepted
             Eriogonum maculatum A. Heller-accepted
             Eriogonum mancum Rydb.-accepted
             Eriogonum marifolium Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum mensicola S. Stokes-accepted
             Eriogonum microthecum Nutt.-accepted
             Eriogonum mitophyllum Reveal-accepted
             Eriogonum mohavense S. Watson-accepted
             Eriogonum molestum S. Watson-accepted
             Eriogonum molle Greene-accepted
             Eriogonum mortonianum Reveal-accepted
             Eriogonum multiflorum Benth.-accepted
             Eriogonum natum Reveal-accepted
             Eriogonum nealleyi J.M. Coult.-accepted
             Eriogonum nervulosum (S. Stokes) Reveal-accepted
             Eriogonum nidularium Coville-accepted
             Eriogonum niveum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum nortonii Greene-accepted
             Eriogonum novonudum M. Peck-accepted
             Eriogonum nudum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum nummulare M.E. Jones-accepted
             Eriogonum nutans Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum ochrocephalum S. Watson-accepted
             Eriogonum ordii S. Watson-accepted
             Eriogonum ostlundii M.E. Jones-accepted
             Eriogonum ovalifolium Nutt.-accepted
             Eriogonum palmerianum Reveal-accepted
             Eriogonum panamintense C.V. Morton-accepted
             Eriogonum panguicense (M.E. Jones) Reveal-accepted
             Eriogonum parishii S. Watson-accepted
             Eriogonum parvifolium Sm.-accepted
             Eriogonum pauciflorum Pursh-accepted
             Eriogonum pelinophilum Reveal-accepted
             Eriogonum pendulum S. Watson-accepted
             Eriogonum pharnaceoides Torr.-accepted
             Eriogonum plumatella Durand & Hilg.-accepted
             Eriogonum polycladon Benth.-accepted
             Eriogonum polypodum Small-accepted
             Eriogonum prattenianum Durand-accepted
             Eriogonum prociduum Reveal-accepted
             Eriogonum pulchrum Eastw.-accepted
             Eriogonum pusillum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum pyrolifolium Hook.-accepted
             Eriogonum racemosum Nutt.-accepted
             Eriogonum reniforme Torr. & Frém.-accepted
             Eriogonum ripleyi J.T. Howell-accepted
             Eriogonum rixfordii S. Stokes-accepted
             Eriogonum robustum Greene-accepted
             Eriogonum rosense A. Nelson & P.B. Kenn.-accepted
             Eriogonum roseum Durand & Hilg.-accepted
             Eriogonum rotundifolium Benth.-accepted
             Eriogonum rubricaule Tidestr.-accepted
             Eriogonum rupinum Reveal-accepted
             Eriogonum salicornioides Gand.-accepted
             Eriogonum saxatile S. Watson-accepted
             Eriogonum scabrellum Reveal-accepted
             Eriogonum scopulorum Reveal-accepted
             Eriogonum shockleyi S. Watson-accepted
             Eriogonum siskiyouense Small-accepted
             Eriogonum smithii Reveal-accepted
             Eriogonum soliceps Reveal & Björk-accepted
             Eriogonum soredium Reveal-accepted
             Eriogonum spathulatum A. Gray-accepted
             Eriogonum spectabile B.L. Corbin, Reveal & R. Barron-accepted
             Eriogonum spergulinum A. Gray-accepted
             Eriogonum sphaerocephalum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum strictum Benth.-accepted
             Eriogonum subreniforme S. Watson-accepted
             Eriogonum suffruticosum S. Watson-accepted
             Eriogonum temblorense J.T. Howell & Twisselm.-accepted
             Eriogonum tenellum Torr.-accepted
             Eriogonum ternatum Howell-accepted
             Eriogonum terrenatum Reveal-accepted
             Eriogonum thomasii Torr.-accepted
             Eriogonum thompsoniae S. Watson-accepted
             Eriogonum thornei (Reveal & Henrickson) L.M. Shultz-accepted
             Eriogonum thurberi Torr.-accepted
             Eriogonum thymoides Benth.-accepted
             Eriogonum tiehmii Reveal-accepted
             Eriogonum tomentosum Michx.-accepted
             Eriogonum trichopes Torr.-accepted
             Eriogonum tripodum Greene-accepted
             Eriogonum truncatum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum tumulosum (Barneby) Reveal-accepted
             Eriogonum twisselmannii (J.T. Howell) Reveal-accepted
             Eriogonum umbellatum Torr.-accepted
             Eriogonum ursinum S. Watson-accepted
             Eriogonum vestitum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum villiflorum A. Gray-accepted
             Eriogonum vimineum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum viridescens A. Heller-accepted
             Eriogonum viridulum Reveal-accepted
             Eriogonum viscidulum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum visheri A. Nelson-accepted
             Eriogonum watsonii Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum wetherillii Eastw.-accepted
             Eriogonum wootonii (Reveal) Reveal-accepted
             Eriogonum wrightii Torr. ex Benth.-accepted
             Eriogonum X blissianum H. Mason-accepted
             Eriogonum X duchesnense Reveal (pro. sp.)-accepted
             Eriogonum X nebraskense Rydb. (pro. sp.)-accepted
             Eriogonum zionis J.T. Howell-accepted
             Eriosyce aspillagae (Söhrens) Katt.-accepted
             Eriosyce aurata (Pfeiff.) Backeb.-accepted
             Eriosyce bulbocalyx (Werderm.) Katt.-accepted
             Eriosyce calderana (F. Ritter) Ferryman-accepted
             Eriosyce chilensis (Hildm. ex K. Schum.) Katt.-accepted
             Eriosyce confinis (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce crispa (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce curvispina (Bertero ex Colla) Katt.-accepted
             Eriosyce engleri (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce eriosyzoides (F. Ritter) Ferryman-accepted
             Eriosyce esmeraldana (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce garaventae (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce heinrichiana (Backeb.) Katt.-accepted
             Eriosyce iquiquensis (F. Ritter) Ferryman-accepted
             Eriosyce islayensis (C.F. Först.) Katt.-accepted
             Eriosyce laui Lüthy-accepted
             Eriosyce megliolii (Rausch) Ferryman-accepted
             Eriosyce napina (Phil.) Katt.-accepted
             Eriosyce occulta Katt.-accepted
             Eriosyce odieri (Lem. ex Salm-Dyck) Katt.-accepted
             Eriosyce paucicostata (F. Ritter) Ferryman-accepted
             Eriosyce recondita (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce rodentiophila F. Ritter-accepted
             Eriosyce senilis (Backeb.) Katt.-accepted
             Eriosyce simulans (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce sociabilis (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce strausiana (K. Schum.) Katt.-accepted
             Eriosyce subgibbosa (Haw.) Katt.-accepted
             Eriosyce taltalensis (Hutchison) Katt.-accepted
             Eriosyce umadeave (Werderm.) Katt.-accepted
             Eriosyce villicumensis (Rausch) Katt.-accepted
             Eriosyce villosa (Monv.) Katt.-accepted
             Escobaria alversonii (J.M. Coult.) N.P. Taylor-accepted
             Escobaria chihuahuensis Britton & Rose-accepted
             Escobaria chlorantha (Engelm.) Buxb.-accepted
             Escobaria cubensis (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Escobaria dasyacantha (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Escobaria duncanii (Hester) Backeb.-accepted
             Escobaria emskoetteriana (Quehl) Borg-accepted
             Escobaria hesteri (Y. Wright) Buxb.-accepted
             Escobaria laredoi (Glass & R.A. Foster) N.P. Taylor-accepted
             Escobaria lloydii Britton & Rose-accepted
             Escobaria minima (Baird) D.R. Hunt-accepted
             Escobaria missouriensis (Sweet) D.R. Hunt-accepted
             Escobaria robbinsorum (W.H. Earle) D.R. Hunt-accepted
             Escobaria sneedii Britton & Rose-accepted
             Escobaria tuberculosa (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Escobaria vivipara (Nutt.) Buxb.-accepted
             Escobaria zilziana (Boed.) Backeb.-accepted
             Escontria chiotilla (F.A.C. Weber) Rose-accepted
             Espostoa blossfeldiorum (Werderm.) Buxb.-accepted
             Espostoa calva F. Ritter-accepted
             Espostoa frutescens Madsen-accepted
             Espostoa guentheri (Kupper) Buxb.-accepted
             Espostoa hylaea F. Ritter-accepted
             Espostoa lanata (Kunth) Britton & Rose-accepted
             Espostoa melanostele (Vaupel) Borg-accepted
             Espostoa mirabilis F. Ritter-accepted
             Espostoa senilis (F. Ritter) N.P. Taylor-accepted
             Espostoa superba F. Ritter-accepted
             Espostoa utcubambensis G.J. Charles-accepted
             Espostoopsis dybowskii (Rol.-Goss.) Buxb.-accepted
             Eulychnia acida Phil.-accepted
             Eulychnia breviflora Phil.-accepted
             Eulychnia castanea (K. Schum.) Phil.-accepted
             Eulychnia iquiquensis (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Exomis axyrioides Fenzl ex Moq.-accepted
             Extriplex californica (Moq.) E.H. Zacharias-accepted
             Extriplex joaquinana (A. Nelson) E.H. Zacharias-accepted
             Facheiroa cephaliomelana Buining & Brederoo-accepted
             Facheiroa squamosa (Gürke) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Facheiroa ulei (Gürke) Werderm.-accepted
             Fagopyrum esculentum Moench-accepted
             Fagopyrum tataricum (L.) Gaertn.-accepted
             Fallopia baldschuanica (Regel) Holub-accepted
             Fallopia cilinodis (Michx.) Holub-accepted
             Fallopia convolvulus (L.) Á. Löve-accepted
             Fallopia dumetorum (L.) Holub-accepted
             Fallopia japonica (Houtt.) Ronse Decr.-accepted
             Fallopia multiflora (Thunb.) Haraldson-accepted
             Fallopia sachalinensis (F. Schmidt) Ronse Decr.-accepted
             Fallopia scandens (L.) Holub-accepted
             Fallopia X bohemica (Chrtek & Chrtková) J.P. Bailey-accepted
             Ferocactus alamosanus (Britton & Rose) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus chrysacanthus (Orcutt) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus cylindraceus (Engelm.) Orcutt-accepted
             Ferocactus diguetii (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus echidne (DC.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus emoryi (Engelm.) Orcutt-accepted
             Ferocactus flavovirens (Scheidw.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus fordii (Orcutt) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus glaucescens (DC.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus gracilis H.E. Gates-accepted
             Ferocactus haematacanthus (Muehlenpf.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus hamatacanthus (Muehlenpf.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus herrerae J.G. Ortega-accepted
             Ferocactus histrix (DC.) G.E. Linds.-accepted
             Ferocactus johnstonianus Britton & Rose-accepted
             Ferocactus latispinus (Haw.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus lindsayi Bravo-accepted
             Ferocactus macrodiscus (Mart.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus peninsulae (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus pilosus (Galeotti) Werderm.-accepted
             Ferocactus pottsii (Salm-Dyck) Backeb.-accepted
             Ferocactus robustus (Link & Otto) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus santa-maria Britton & Rose-accepted
             Ferocactus schwarzii G.E. Linds.-accepted
             Ferocactus tiburonensis (G.E. Linds.) Backeb.-accepted
             Ferocactus townsendianus Britton & Rose-accepted
             Ferocactus viridescens (Torr. & A. Gray) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus wislizeni (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Frailea buenekeri W.R. Abraham-accepted
             Frailea castanea Backeb.-accepted
             Frailea cataphracta (Dams) Britton & Rose-accepted
             Frailea chiquitana Cárdenas-accepted
             Frailea curvispina Buining & Brederoo-accepted
             Frailea fulviseta Buining & Brederoo-accepted
             Frailea gracillima (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Frailea mammifera Buining & Brederoo-accepted
             Frailea phaeodisca (Speg.) Spreg.-accepted
             Frailea pumila (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Frailea pygmaea (Speg.) Britton & Rose-accepted
             Frailea schilinzkyana (F. Haage ex K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Frankenia jamesii Torr. ex A. Gray-accepted
             Frankenia johnstonii Correll-accepted
             Frankenia palmeri S. Watson-accepted
             Frankenia pulverulenta L.-accepted
             Frankenia salina (Molina) I.M. Johnst.-accepted
             Froelichia arizonica Thornber ex Standl.-accepted
             Froelichia drummondii Moq.-accepted
             Froelichia floridana (Nutt.) Moq.-accepted
             Froelichia gracilis (Hook.) Moq.-accepted
             Froelichia interrupta (L.) Moq.-accepted
             Froelichia latifolia R.A. McCauley-accepted
             Froelichia texana J.M. Coult. & Fisher-accepted
             Galenia pubescens (Eckl. & Zeyh.) Druce-accepted
             Galenia secunda (L. f.) Sond.-accepted
             Geocarpon minimum Mack.-accepted
             Geohintonia mexicana Glass & W.A. Fitz Maur.-accepted
             Gilmania luteola (Coville) Coville-accepted
             Gisekia pharnacioides L.-accepted
             Glinus lotoides L.-accepted
             Glinus radiatus (Ruiz & Pav.) Rohrb.-accepted
             Gomphrena caespitosa Torr.-accepted
             Gomphrena celosioides Mart.-accepted
             Gomphrena globosa L.-accepted
             Gomphrena haageana Klotzsch-accepted
             Gomphrena martiana Gillies ex Moq.-accepted
             Gomphrena nealleyi J.M. Coult. & Fisher-accepted
             Gomphrena nitida Rothr.-accepted
             Gomphrena serrata L.-accepted
             Gomphrena sonorae Torr.-accepted
             Gomphrena viridis Wooton & Standl.-accepted
             Goodmania luteola (Parry) Reveal & Ertter-accepted
             Gossypianthus lanuginosus (Poir.) Moq.-accepted
             Grayia arizonica (Standl.) E.H. Zacharias-accepted
             Grayia brandegeei A. Gray-accepted
             Grayia plummeri (Stutz & S.C. Sand.) E.H. Zacharias-accepted
             Grayia spinosa (Hook.) Moq.-accepted
             Grusonia aggeria (Ralston & Hilsenb.) E.F. Anderson-accepted
             Grusonia bradtiana (J.M. Coult.) Britton & Rose-accepted
             Grusonia clavata (Engelm.) H. Rob.-accepted
             Grusonia densispina (Ralston & Hilsenb.) Rebman-accepted
             Grusonia emoryi (Engelm.) Pinkava-accepted
             Grusonia grahamii (Engelm.) H. Rob.-accepted
             Grusonia kunzei (Rose) Pinkava-accepted
             Grusonia parishii (Orcutt) Pinkava-accepted
             Grusonia pulchella (Engelm.) H. Rob.-accepted
             Grusonia robertsii Rebman-accepted
             Grusonia schottii (Engelm.) H. Rob.-accepted
             Guapira discolor (Spreng.) Little-accepted
             Guapira fragrans (Dum. Cours.) Little-accepted
             Guapira obtusata (Jacq.) Little-accepted
             Guilleminea densa (Humb. & Bonpl. ex Schult.) Moq.-accepted
             Gymnocalycium alboareolatum Rausch-accepted
             Gymnocalycium amerhauseri H. Till-accepted
             Gymnocalycium andreae (Boed.) Backeb.-accepted
             Gymnocalycium anisitsii (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium baldianum (Speg.) Speg.-accepted
             Gymnocalycium bayrianum H. Till-accepted
             Gymnocalycium berchtii Neuhuber-accepted
             Gymnocalycium bodenbenderianum A. Berger-accepted
             Gymnocalycium bruchii (Speg.) Hosseus-accepted
             Gymnocalycium calochlorum (Boed.) Y. Itô-accepted
             Gymnocalycium capillaense (Schick) Hosseus-accepted
             Gymnocalycium castellanosii Backeb.-accepted
             Gymnocalycium chiquitanum Cárdenas-accepted
             Gymnocalycium denudatum (Link & Otto) Pfeiff. ex Mittler-accepted
             Gymnocalycium erinaceum J.G. Lamb-accepted
             Gymnocalycium eurypleurum F. Ritter-accepted
             Gymnocalycium gibbosum (Haw.) Pfeiff. ex Mittler-accepted
             Gymnocalycium glaucum F. Ritter-accepted
             Gymnocalycium horstii Buining-accepted
             Gymnocalycium hossei (Haage) A. Berger-accepted
             Gymnocalycium kieslingii O. Ferrari-accepted
             Gymnocalycium kroenleinii R. Kiesling-accepted
             Gymnocalycium marsoneri Fric ex Y. Itô-accepted
             Gymnocalycium mesopotamicum R. Kiesling-accepted
             Gymnocalycium mihanovichii (Fric & Gürke) Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium monvillei (Lem.) Pfeiff. ex Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium mostii (Gürke) Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium neuhuberi H. Till & W. Till-accepted
             Gymnocalycium nigriareolatum Backeb.-accepted
             Gymnocalycium ochoterenae Backeb.-accepted
             Gymnocalycium oenanthemum Backeb.-accepted
             Gymnocalycium paraguayense (Mundt ex K. Schum.) Hosseus-accepted
             Gymnocalycium pflanzii (Vaupel) Werderm.-accepted
             Gymnocalycium pugionacanthum Backeb. ex H. Till-accepted
             Gymnocalycium ragonesei A. Cast.-accepted
             Gymnocalycium reductum (Link) Pfeiff. ex Mittler-accepted
             Gymnocalycium rhodantherum (Boed.) H. Till-accepted
             Gymnocalycium ritterianum Rausch-accepted
             Gymnocalycium robustum R. Kiesling, O. Ferrari & Metzing-accepted
             Gymnocalycium saglionis (F. Cels) Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium schickendantzii (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium schroederianum Osten-accepted
             Gymnocalycium spegazzinii Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium stellatum (Scheidw.) Speg.-accepted
             Gymnocalycium stenopleurum F. Ritter-accepted
             Gymnocalycium striglianum Jeggle & H. Till-accepted
             Gymnocalycium taningaense Piltz-accepted
             Gymnocalycium uebelmannianum Rausch-accepted
             Gymnocalycium uruguayense (Arechav.) Britton & Rose-accepted
             Gymnocarpos przewalskii Bunge ex Maxim.-accepted
             Gypsophila acutifolia Steven ex Spreng.-accepted
             Gypsophila arrostii Guss.-accepted
             Gypsophila cerastoides D. Don-accepted
             Gypsophila elegans M. Bieb.-accepted
             Gypsophila muralis L.-accepted
             Gypsophila oldhamiana Miq.-accepted
             Gypsophila pacifica Kom.-accepted
             Gypsophila paniculata L.-accepted
             Gypsophila perfoliata L.-accepted
             Gypsophila pilosa Huds.-accepted
             Gypsophila repens L.-accepted
             Gypsophila scorzonerifolia Ser.-accepted
             Gypsophila stevenii Fisch. ex Schrank-accepted
             Haageocereus acranthus (Vaupel) Backeb.-accepted
             Haageocereus chilensis F. Ritter ex D.R. Hunt-accepted
             Haageocereus decumbens (Vaupel) Backeb.-accepted
             Haageocereus pacalaensis Backeb.-accepted
             Haageocereus platinospinus (Werderm. & Backeb.) Backeb.-accepted
             Haageocereus pseudomelanostele (Werderm. & Backeb.) Backeb.-accepted
             Haageocereus pseudoversicolor Rauh & Backeb.-accepted
             Haageocereus tenuis F. Ritter-accepted
             Haageocereus versicolor (Werderm. & Backeb.) Backeb.-accepted
             Halocnemum strobilaceum (Pall.) M. Bieb.-accepted
             Halogeton glomeratus (M. Bieb.) C.A. Mey.-accepted
             Harrisia aboriginum Small ex Britton & Rose-accepted
             Harrisia adscendens (Gürke) Britton & Rose-accepted
             Harrisia balansae (K. Schum.) N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Harrisia brookii Britton-accepted
             Harrisia divaricata (Lam.) Backeb.-accepted
             Harrisia earlei Britton & Rose-accepted
             Harrisia eriophora (Pfeiff.) Britton-accepted
             Harrisia fernowii Britton-accepted
             Harrisia fragrans Small ex Britton & Rose-accepted
             Harrisia gracilis (Mill.) Britton-accepted
             Harrisia hurstii W.T. Marshall-accepted
             Harrisia martinii (Labour.) Britton-accepted
             Harrisia nashii Britton-accepted
             Harrisia pomanensis (F.A.C. Weber ex K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Harrisia portoricensis Britton-accepted
             Harrisia regelii (Weing.) Borg-accepted
             Harrisia simpsonii Small ex Britton & Rose-accepted
             Harrisia taetra Areces-accepted
             Harrisia taylorii Britton-accepted
             Harrisia tetracantha (Labour.) D.R. Hunt-accepted
             Harrisia tortuosa (J. Forbes ex Otto & A. Dietr.) Britton & Rose-accepted
             Hatiora cylindrica Britton & Rose-accepted
             Hatiora epiphylloides (Porto & Werderm.) Buxb.-accepted
             Hatiora gaertneri (Regel) Barthlott-accepted
             Hatiora herminiae (Porto & A. Cast.) Barthlott-accepted
             Hatiora rosea (Lagerh.) Barthlott-accepted
             Hatiora salicornioides (Haw.) Britton & Rose-accepted
             Hermbstaedtia odorata (Burch. ex Moq.) T. Cooke-accepted
             Herniaria glabra L.-accepted
             Herniaria hirsuta L.-accepted
             Herniaria incana Lam.-accepted
             Hollisteria lanata S. Watson-accepted
             Holmbergia tweedii (Moq.) Speg.-accepted
             Holosteum umbellatum L.-accepted
             Homalocladium platycladum (F. Muell.) L.H. Bailey-accepted
             Honckenya peploides (L.) Ehrh.-accepted
             Hylocereus calcaratus (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus costaricensis (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus escuintlensis Kimnach-accepted
             Hylocereus extensus (Salm-Dyck ex DC.) Britton & Rose ex Rose-accepted
             Hylocereus guatemalensis (Eichlam) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus megalanthus (K. Schum. ex Vaupel) Ralf Bauer-accepted
             Hylocereus minutiflorus Britton & Rose-accepted
             Hylocereus monacanthus (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus ocamponis (Salm-Dyck) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus setaceus (Salm-Dyck ex DC.) Ralf Bauer-accepted
             Hylocereus stenopterus (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus triangularis (L.) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus tricae (D.R. Hunt) Ralf Bauer-accepted
             Hylocereus undatus (Haw.) Britton & Rose-accepted
             Illecebrum verticillatum L.-accepted
             Iresine angustifolia Euphrasén-accepted
             Iresine diffusa Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Iresine flavescens Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Iresine herbstii Hook.-accepted
             Iresine heterophylla Standl.-accepted
             Iresine leptoclada (Hook. f.) Henrickson & S.D. Sundb.-accepted
             Iresine lindenii Van Houtte-accepted
             Iresine palmeri (S. Watson) Standl.-accepted
             Iresine rhizomatosa Standl.-accepted
             Jasminocereus thouarsii (F.A.C. Weber) Backeb.-accepted
             Johanneshowellia crateriorum Reveal-accepted
             Johanneshowellia puberula (S. Watson) Reveal-accepted
             Kochia americana S. Watson-accepted
             Kochia californica S. Watson-accepted
             Kochia prostrata (L.) Schrad.-accepted
             Kochia scoparia (L.) Schrad.-accepted
             Kochia stellaris Moq.-accepted
             Koenigia islandica L.-accepted
             Krascheninnikovia arborescens (Losinsk.) Czerep.-accepted
             Krascheninnikovia ceratoides (L.) Gueldenst.-accepted
             Krascheninnikovia lanata (Pursh) A. Meeuse & A. Smit-accepted
             Lampranthus coccineus (Haw.) N.E. Br.-accepted
             Lampranthus multiradiatus (Jacq.) N.E. Br.-accepted
             Lampranthus roseus (Willd.) Schwantes-accepted
             Lasiocereus fulvus F. Ritter-accepted
             Lasiocereus rupicola F. Ritter-accepted
             Lastarriaea coriacea (Goodman) Hoover-accepted
             Leocereus bahiensis Britton & Rose-accepted
             Lepismium cruciforme (Vell.) Miq.-accepted
             Lepismium houlletianum (Lem.) Barthlott-accepted
             Lepismium incachacanum (Cárdenas) Barthlott-accepted
             Lepismium lorentzianum (Griseb.) Barthlott-accepted
             Lepismium lumbricoides (Lem.) Barthlott-accepted
             Lepismium warmingianum (K. Schum.) Barthlott-accepted
             Leptocereus arboreus Britton & Rose-accepted
             Leptocereus assurgens (C. Wright ex Griseb.) Britton & Rose-accepted
             Leptocereus carinatus Areces-accepted
             Leptocereus grantianus Britton-accepted
             Leptocereus leonii Britton & Rose-accepted
             Leptocereus paniculatus (Lam.) D.R. Hunt-accepted
             Leptocereus quadricostatus (Bello) Britton & Rose-accepted
             Leptocereus scopulophilus Areces-accepted
             Leptocereus sylvestris Britton & Rose-accepted
             Leptocereus weingartianus (E. Hartmann in Dams) Britton & Rose-accepted
             Leptocereus wrightii León-accepted
             Lepyrodiclis holosteoides (C.A. Mey.) Fenzl ex Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Leuchtenbergia principis Hook.-accepted
             Lewisia brachycalyx Engelm. ex A. Gray-accepted
             Lewisia cantelovii J.T. Howell-accepted
             Lewisia columbiana (Howell ex A. Gray) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia congdonii (Rydb.) S. Clay-accepted
             Lewisia cotyledon (S. Watson) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia disepala Rydb.-accepted
             Lewisia kelloggii K. Brandegee-accepted
             Lewisia leeana (Porter) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia longipetala (Piper) S. Clay-accepted
             Lewisia maguirei A.H. Holmgren-accepted
             Lewisia nevadensis (A. Gray) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia oppositifolia (S. Watson) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia pygmaea (A. Gray) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia rediviva Pursh-accepted
             Lewisia sacajaweana B.L. Wilson & Rey-Vizg.-accepted
             Lewisia serrata Heckard & Stebbins-accepted
             Lewisia stebbinsii Gankin & W.R. Hildreth-accepted
             Lewisia triphylla (S. Watson) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia X whiteae Purdy-accepted
             Limonium arborescens Kuntze-accepted
             Limonium californicum (Boiss.) A. Heller-accepted
             Limonium carolinianum (Walter) Britton-accepted
             Limonium gerberi Soldano-accepted
             Limonium leptostachyum (Boiss.) Kuntze-accepted
             Limonium limbatum Small-accepted
             Limonium otolepis (Schrenk) Kuntze-accepted
             Limonium perezii (Stapf) F.T. Hubb.-accepted
             Limonium ramosissimum (Poir.) Maire-accepted
             Limonium reniforme (Girard) Lincz.-accepted
             Limonium sinuatum (L.) Mill.-accepted
             Limonium vulgare Mill.-accepted
             Lithophila muscoides Sw.-accepted
             Loeflingia squarrosa Nutt.-accepted
             Lophophora diffusa (Croizat) Bravo-accepted
             Lophophora fricii Haberm.-accepted
             Lophophora williamsii (Lem. ex Salm-Dyck) J.M. Coult.-accepted
             Maihuenia patagonica (Phil) Britton & Rose-accepted
             Maihuenia poeppigii (Otto ex Pfeiff.) F.A.C. Weber ex K. Schum.-accepted
             Maihueniopsis archiconoidea F. Ritter-accepted
             Maihueniopsis clavarioides (Otto ex Pfeiff.) E.F. Anderson-accepted
             Maihueniopsis conoidea (F. Ritter ex Backeb.) F. Ritter-accepted
             Maihueniopsis darwinii (Hensl.) F. Ritter-accepted
             Maihueniopsis glomerata (Haw.) R. Kiesling-accepted
             Maihueniopsis hypogaea (Werderm.) F. Ritter-accepted
             Maihueniopsis minuta (Backeb.) R. Kiesling-accepted
             Maihueniopsis subterranea (R.E. Fr.) E.F. Anderson-accepted
             Maireana aphylla (R. Br.) Paul G. Wilson-accepted
             Maireana brevifolia (R. Br.) Paul G. Wilson-accepted
             Maireana erioclada (Benth.) Paul G. Wilson-accepted
             Maireana georgei (Diels) Paul G. Wilson-accepted
             Maireana pyramidata (Benth.) Paul G. Wilson-accepted
             Maireana sedifolia (F. Muell.) Paul G. Wilson-accepted
             Malephora crocea (Jacq.) Schwantes-accepted
             Mammillaria albicans (Britton & Rose) A. Berger-accepted
             Mammillaria albicoma Boed.-accepted
             Mammillaria albiflora Backeb.-accepted
             Mammillaria albilanata Backeb.-accepted
             Mammillaria anniana Glass & R.A. Foster-accepted
             Mammillaria armillata K. Brandegee-accepted
             Mammillaria aureilanata Backeb.-accepted
             Mammillaria backebergiana Buchenau-accepted
             Mammillaria barbata Engelm.-accepted
             Mammillaria baumii Boed.-accepted
             Mammillaria beneckei Ehrenb.-accepted
             Mammillaria berkiana A.B. Lau-accepted
             Mammillaria blossfeldiana Boed.-accepted
             Mammillaria bocasana Poselg.-accepted
             Mammillaria bocensis R.T. Craig-accepted
             Mammillaria boelderliana Wohlschl.-accepted
             Mammillaria bombycina Quehl-accepted
             Mammillaria boolii G.E. Linds.-accepted
             Mammillaria brandegeei (J.M. Coult.) Engelm. ex K. Brandegee-accepted
             Mammillaria candida Scheidw.-accepted
             Mammillaria capensis (H.E. Gates) R.T. Craig-accepted
             Mammillaria carmenae Castañeda-accepted
             Mammillaria carnea Zucc. ex Pfeiff.-accepted
             Mammillaria carretii Rebut ex K. Schum.-accepted
             Mammillaria cerralboa (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria coahuilensis (Boed.) Moran-accepted
             Mammillaria columbiana Salm-Dyck-accepted
             Mammillaria compressa DC.-accepted
             Mammillaria crinita DC.-accepted
             Mammillaria crucigera Mart.-accepted
             Mammillaria decipiens Scheidw.-accepted
             Mammillaria deherdtiana Farwig-accepted
             Mammillaria densispina (J.M. Coult.) Orcutt-accepted
             Mammillaria dioica K. Brandegee-accepted
             Mammillaria discolor Haw.-accepted
             Mammillaria dixanthocentron Backeb. ex Mottram-accepted
             Mammillaria duoformis R.T. Craig & E.Y. Dawson-accepted
             Mammillaria duwei Rogoz. & P.J. Braun-accepted
             Mammillaria eichlamii Quehl-accepted
             Mammillaria ekmanii Werderm.-accepted
             Mammillaria elongata DC.-accepted
             Mammillaria eriacantha Link & Otto ex Pfeiff.-accepted
             Mammillaria erythrosperma Boed.-accepted
             Mammillaria evermanniana (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria fittkaui Glass & R.A. Foster-accepted
             Mammillaria flavicentra Backeb. ex Mottram-accepted
             Mammillaria formosa Scheidw.-accepted
             Mammillaria gasseriana Boed.-accepted
             Mammillaria geminispina Haw.-accepted
             Mammillaria gigantea Hildm. ex K. Schum.-accepted
             Mammillaria glassii R.A. Foster-accepted
             Mammillaria glochidiata Mart.-accepted
             Mammillaria grahamii Engelm.-accepted
             Mammillaria grusonii Runge-accepted
             Mammillaria guelzowiana Werderm.-accepted
             Mammillaria guerreronis (Bravo) Boed.-accepted
             Mammillaria guillauminiana Backeb.-accepted
             Mammillaria haageana Pfeiff.-accepted
             Mammillaria hahniana Werderm.-accepted
             Mammillaria halbingeri Boed.-accepted
             Mammillaria halei Brandegee-accepted
             Mammillaria hernandezii Glass & R.A. Foster-accepted
             Mammillaria herrerae Werderm.-accepted
             Mammillaria heyderi Muehlenpf.-accepted
             Mammillaria huitzilopochtli D.R. Hunt-accepted
             Mammillaria humboldtii Ehrenb.-accepted
             Mammillaria hutchisoniana (H.E. Gates) Boed.-accepted
             Mammillaria insularis H.E. Gates-accepted
             Mammillaria jaliscana (Britton & Rose) Boed.-accepted
             Mammillaria johnstonii Orcutt-accepted
             Mammillaria karwinskiana Mart.-accepted
             Mammillaria klissingiana Boed.-accepted
             Mammillaria knippeliana Quehl-accepted
             Mammillaria kraehenbuehlii (Krainz) Krainz-accepted
             Mammillaria lasiacantha Engelm.-accepted
             Mammillaria laui D.R. Hunt-accepted
             Mammillaria lenta K. Brandegee-accepted
             Mammillaria linaresensis R. Wolf & F. Wolf-accepted
             Mammillaria longiflora (Britton & Rose) A. Berger-accepted
             Mammillaria longimamma DC.-accepted
             Mammillaria luethyi G.S. Hinton-accepted
             Mammillaria magnifica Buchenau-accepted
             Mammillaria magnimamma Haw.-accepted
             Mammillaria mainiae K. Brandegee-accepted
             Mammillaria mammillaris (L.) H. Karst.-accepted
             Mammillaria marcosii W.A. Fitz Maur. & B. Fitz Maur.-accepted
             Mammillaria marksiana Krainz-accepted
             Mammillaria mathildae Kraehenb. & Krainz-accepted
             Mammillaria matudae Bravo-accepted
             Mammillaria mazatlanensis K. Schum. ex Gürke-accepted
             Mammillaria meiacantha Engelm.-accepted
             Mammillaria melaleuca Karw. ex Salm-Dyck-accepted
             Mammillaria melanocentra Poselg.-accepted
             Mammillaria mercadensis (Britton & Rose) Patoni-accepted
             Mammillaria meyranii Bravo-accepted
             Mammillaria microhelia Werderm.-accepted
             Mammillaria moelleriana Boed.-accepted
             Mammillaria morganiana Tiegel-accepted
             Mammillaria muehlenpfordtii C.F. Först.-accepted
             Mammillaria multidigitata Radley ex G.E. Linds.-accepted
             Mammillaria mystax Mart.-accepted
             Mammillaria nana Backeb. ex Mottram-accepted
             Mammillaria napina J.A. Purpus-accepted
             Mammillaria neopalmeri R.T. Craig-accepted
             Mammillaria nivosa Link ex Pfeiff.-accepted
             Mammillaria nunezii (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria orcuttii Boed.-accepted
             Mammillaria oteroi Glass & R.A. Foster-accepted
             Mammillaria painteri Rose ex Quehl-accepted
             Mammillaria parkinsonii Ehrenb.-accepted
             Mammillaria pectinifera F.A.C. Weber-accepted
             Mammillaria peninsularis (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria pennispinosa Krainz-accepted
             Mammillaria perbella Hildm. ex K. Schum.-accepted
             Mammillaria petrophila K. Brandegee-accepted
             Mammillaria petterssonii Hildm.-accepted
             Mammillaria phitauiana (E.M. Baxter) Werderm.-accepted
             Mammillaria picta Meinsh.-accepted
             Mammillaria pilispina J.A. Purpus-accepted
             Mammillaria plumosa F.A.C. Weber-accepted
             Mammillaria polyedra Mart.-accepted
             Mammillaria polythele Mart.-accepted
             Mammillaria pondii Greene-accepted
             Mammillaria poselgeri Hildm.-accepted
             Mammillaria pottsii Scheer ex Salm-Dyck-accepted
             Mammillaria pringlei (J.M. Coult.) K. Brandegee-accepted
             Mammillaria prolifera (Mill.) Haw.-accepted
             Mammillaria rekoi (Britton & Rose) Vaupel-accepted
             Mammillaria rettigiana Boed.-accepted
             Mammillaria rhodantha Link & Otto-accepted
             Mammillaria roseoalba Boed.-accepted
             Mammillaria saboae Glass-accepted
             Mammillaria sanchez-mejoradae Rodr. González-accepted
             Mammillaria sartorii J.A. Purpus-accepted
             Mammillaria schiedeana Ehrenb.-accepted
             Mammillaria schumannii Hildm.-accepted
             Mammillaria schwarzii Shurly-accepted
             Mammillaria scrippsiana (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria sempervivi DC.-accepted
             Mammillaria senilis Lodd. ex Salm-Dyck-accepted
             Mammillaria sinistrohamata Boed.-accepted
             Mammillaria sonorensis R.T. Craig-accepted
             Mammillaria sphacelata Mart.-accepted
             Mammillaria sphaerica A. Dietr.-accepted
             Mammillaria spinosissima Lem.-accepted
             Mammillaria standleyi (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria supertexta Mart. ex Pfeiff.-accepted
             Mammillaria surculosa Boed.-accepted
             Mammillaria tayloriorum Glass & R.A. Foster-accepted
             Mammillaria tetrancistra Engelm.-accepted
             Mammillaria theresae Cutak-accepted
             Mammillaria thornberi Orcutt-accepted
             Mammillaria tonalensis D.R. Hunt-accepted
             Mammillaria uncinata Zucc. ex Pfeiff.-accepted
             Mammillaria varieaculeata Buchenau-accepted
             Mammillaria vetula Mart.-accepted
             Mammillaria viridiflora (Britton & Rose) Cory-accepted
             Mammillaria wagneriana Boed.-accepted
             Mammillaria weingartiana Boed.-accepted
             Mammillaria wiesingeri Boed.-accepted
             Mammillaria winterae Boed.-accepted
             Mammillaria wrightii Engelm.-accepted
             Mammillaria xaltianguensis Sánchez-Mej.-accepted
             Mammillaria zeilmanniana Boed.-accepted
             Mammillaria zephyranthoides Scheidw.-accepted
             Mammillaria zublerae Repp.-accepted
             Matucana aurantiaca (Vaupel) Buxb.-accepted
             Matucana aureiflora F. Ritter-accepted
             Matucana formosa F. Ritter-accepted
             Matucana haynei (Otto) Britton & Rose-accepted
             Matucana huagalensis (Donald & A.B. Lau) Bregman-accepted
             Matucana intertexta F. Ritter-accepted
             Matucana krahnii (Donald) Bregman-accepted
             Matucana madisoniorum (Hutchison) G.D. Rowley-accepted
             Matucana oreodoxa (F. Ritter) Slaba-accepted
             Matucana paucicostata F. Ritter-accepted
             Matucana pujupatii (Donald & A.B. Lau) Bregman-accepted
             Matucana ritteri Buining-accepted
             Matucana tuberculata (Donald) Bregman-accepted
             Matucana weberbaueri (Vaupel) Backeb.-accepted
             Melocactus andinus R. Gruber ex N.P. Taylor-accepted
             Melocactus azureus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus bahiensis (Britton & Rose) Luetzelb.-accepted
             Melocactus bellavistensis Rauh & Backeb.-accepted
             Melocactus braunii Esteves-accepted
             Melocactus brederooianus Buining-accepted
             Melocactus broadwayi (Britton & Rose) A. Berger-accepted
             Melocactus caroli-linnaei N.P. Taylor-accepted
             Melocactus concinnus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus conoideus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus curvispinus Pfeiff.-accepted
             Melocactus deinacanthus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus ernestii Vaupel-accepted
             Melocactus estevesii P.J. Braun-accepted
             Melocactus ferreophilus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus glaucescens Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus harlowii (Britton & Rose) Vaupel-accepted
             Melocactus inconcinnus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus intortus (Mill.) Urb.-accepted
             Melocactus lanssensianus P.J. Braun-accepted
             Melocactus lemairei (Monv. ex Lem.) Miq. ex Lem.-accepted
             Melocactus levitestatus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus macracanthos (Salm-Dyck) Link & Otto-accepted
             Melocactus matanzanus León-accepted
             Melocactus mazelianus Ríha-accepted
             Melocactus neryi K. Schum.-accepted
             Melocactus oreas Miq.-accepted
             Melocactus pachyacanthus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus paucispinus G. Heimen & R.J. Paul-accepted
             Melocactus peruvianus Vaupel-accepted
             Melocactus praerupticola Areces-accepted
             Melocactus salvadorensis Werderm.-accepted
             Melocactus schatzlii H. Till & R. Gruber-accepted
             Melocactus smithii (Alexander) Buining-accepted
             Melocactus stramineus Suringar-accepted
             Melocactus violaceus Pfeiff.-accepted
             Melocactus X albicephalus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus X horridus Werderm.-accepted
             Melocactus zehntneri (Britton & Rose) Leutzelb.-accepted
             Mesembryanthemum crystallinum L.-accepted
             Mesembryanthemum nodiflorum L.-accepted
             Micranthocereus albicephalus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Micranthocereus auriazureus Buining & Brederoo-accepted
             Micranthocereus dolichospermaticus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Micranthocereus estevesii (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Micranthocereus flaviflorus Buining & Brederoo-accepted
             Micranthocereus polyanthus (Werderm.) Backeb.-accepted
             Micranthocereus purpureus (Gürke) F. Ritter-accepted
             Micranthocereus streckeri Van Heek & Van Criek.-accepted
             Micranthocereus violaciflorus Buining-accepted
             Micromonolepis pusilla (Torr. ex S. Watson) Ulbr.-accepted
             Microtea debilis Sw.-accepted
             Microtea portoricensis Urb.-accepted
             Mila caespitosa Britton & Rose-accepted
             Minuartia arctica (Steven ex Ser.) Graebn.-accepted
             Minuartia austromontana S.J. Wolf & Packer-accepted
             Minuartia biflora (L.) Schinz & Thell.-accepted
             Minuartia californica (A. Gray) Mattf.-accepted
             Minuartia caroliniana (Walter) Mattf.-accepted
             Minuartia cismontana Meinke & Zika-accepted
             Minuartia cumberlandensis (Wofford & Kral) McNeill-accepted
             Minuartia dawsonensis (Britton) House-accepted
             Minuartia decumbens T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Minuartia douglasii (Fenzl ex Torr. & A. Gray) Mattf.-accepted
             Minuartia drummondii (Shinners) McNeill-accepted
             Minuartia elegans (Cham. & Schltdl.) Schischk.-accepted
             Minuartia glabra (Michx.) Mattf.-accepted
             Minuartia godfreyi (Shinners) McNeill-accepted
             Minuartia graminifolia (Ard.) Jáv.-accepted
             Minuartia groenlandica (Retz.) Ostenf.-accepted
             Minuartia howellii (S. Watson) Mattf.-accepted
             Minuartia hybrida (Vill.) Schischk.-accepted
             Minuartia laricifolia (L.) Schinz & Thell.-accepted
             Minuartia macrantha (Rydb.) House-accepted
             Minuartia macrocarpa (Pursh) Ostenf.-accepted
             Minuartia marcescens (Fernald) House-accepted
             Minuartia michauxii (Fenzl) Farw.-accepted
             Minuartia muscorum (Fassett) Rabeler-accepted
             Minuartia nuttallii (Pax) Briq.-accepted
             Minuartia obtusiloba (Rydb.) House-accepted
             Minuartia patula (Michx.) Mattf.-accepted
             Minuartia pusilla (S. Watson) Mattf.-accepted
             Minuartia rosei (Maguire & Barneby) McNeill-accepted
             Minuartia rossii (R. Br. ex Richardson) Graebn.-accepted
             Minuartia rubella (Wahlenb.) Hiern-accepted
             Minuartia stolonifera T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Minuartia stricta (Sw.) Hiern-accepted
             Minuartia tenella (J. Gay) Mattf.-accepted
             Minuartia uniflora (Walter) Mattf.-accepted
             Minuartia verna (L.) Hiern-accepted
             Minuartia yukonensis Hultén-accepted
             Miqueliopuntia miquelii (Monv.) F. Ritter-accepted
             Mirabilis aggregata (Ortega) Cav.-accepted
             Mirabilis albida (Walter) Heimerl-accepted
             Mirabilis alipes (S. Watson) Pilz-accepted
             Mirabilis austrotexana B.L. Turner-accepted
             Mirabilis coccinea (Torr.) Benth. & Hook. f.-accepted
             Mirabilis expansa (Ruiz & Pav.) Standl.-accepted
             Mirabilis gigantea (Standl.) Shinners-accepted
             Mirabilis glabra (S. Watson) Standl.-accepted
             Mirabilis glabrifolia (Ortega) I.M. Johnst.-accepted
             Mirabilis greenei S. Watson-accepted
             Mirabilis jalapa L.-accepted
             Mirabilis laevis (Benth.) Curran-accepted
             Mirabilis latifolia (A. Gray) Diggs, Lipscomb & O'Kennon-accepted
             Mirabilis linearis (Pursh) Heimerl-accepted
             Mirabilis longiflora L.-accepted
             Mirabilis macfarlanei Constance & Rollins-accepted
             Mirabilis melanotricha (Standl.) Spellenb.-accepted
             Mirabilis multiflora (Torr.) A. Gray-accepted
             Mirabilis nyctaginea (Michx.) MacMill.-accepted
             Mirabilis oxybaphoides (A. Gray) A. Gray-accepted
             Mirabilis pudica Barneby-accepted
             Mirabilis rotundifolia (Greene) Standl.-accepted
             Mirabilis tenuiloba S. Watson-accepted
             Mirabilis texensis (J.M. Coult.) B.L. Turner-accepted
             Mirabilis violacea (L.) Heimerl-accepted
             Moehringia lateriflora (L.) Fenzl-accepted
             Moehringia macrophylla (Hook.) Fenzl-accepted
             Moehringia trinervia (L.) Clairv.-accepted
             Moenchia erecta (L.) G. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Mollugo cerviana (L.) Ser.-accepted
             Mollugo flavescens Andersson-accepted
             Mollugo nudicaulis Lam.-accepted
             Mollugo pentaphylla L.-accepted
             Mollugo verticillata L.-accepted
             Monolepis nuttalliana (Schult.) Greene-accepted
             Monolepis spathulata A. Gray-accepted
             Montia bostockii (A.E. Porsild) S.L. Welsh-accepted
             Montia chamissoi (Ledeb. ex Spreng.) Greene-accepted
             Montia dichotoma (Nutt.) Howell-accepted
             Montia diffusa (Nutt.) Greene-accepted
             Montia fontana L.-accepted
             Montia howellii S. Watson-accepted
             Montia linearis (Douglas ex Hook.) Greene-accepted
             Montia parvifolia (Moc. ex DC.) Greene-accepted
             Mucronea californica Benth.-accepted
             Mucronea perfoliata (A. Gray) A. Heller-accepted
             Muehlenbeckia axillaris (Hook. f.) Walp.-accepted
             Muehlenbeckia complexa Meisn.-accepted
             Muehlenbeckia hastulata (Sm.) I.M. Johnst.-accepted
             Myosoton aquaticum (L.) Moench-accepted
             Myrtillocactus cochal (Orcutt) Britton & Rose-accepted
             Myrtillocactus eichlamii Britton & Rose-accepted
             Myrtillocactus geometrizans (Mart. ex Pfeiff.) Console-accepted
             Myrtillocactus schenckii (J.A. Purpus) Britton & Rose-accepted
             Neea buxifolia (Hook. f.) Heimerl-accepted
             Nemacaulis denudata Nutt.-accepted
             Neobuxbaumia euphorbioides (Haw.) Buxb.-accepted
             Neobuxbaumia macrocephala (F.A.C. Weber ex K. Schum.) E.Y. Dawson-accepted
             Neobuxbaumia mezcalaensis (Bravo) Backeb.-accepted
             Neobuxbaumia polylopha (DC.) Backeb.-accepted
             Neobuxbaumia sanchezmejoradae A.B. Lau-accepted
             Neobuxbaumia scoparia (Polseg.) Backeb.-accepted
             Neobuxbaumia squamulosa Scheinvar & Sánchez-Mej.-accepted
             Neobuxbaumia tetetzo (J.M. Coult.) Backeb.-accepted
             Neolloydia conoidea (DC.) Britton & Rose-accepted
             Neolloydia matehualensis Backeb.-accepted
             Neoraimondia arequipensis (Meyen) Backeb.-accepted
             Neoraimondia herzogiana (Backeb.) Buxb. & Krainz-accepted
             Neowerdermannia chilensis Backeb.-accepted
             Neowerdermannia vorwerkii Fric-accepted
             Nepenthes adnata Tamin & M. Hotta ex Schlauer-accepted
             Nepenthes alata Blanco-accepted
             Nepenthes albomarginata T. Lobb ex Lindl.-accepted
             Nepenthes ampullaria Jack-accepted
             Nepenthes andamana M. Catal.-accepted
             Nepenthes appendiculata Chi. C. Lee, Bourke, Rembold, W. Taylor & S.T. Yeo-accepted
             Nepenthes argentii Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes aristolochioides Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes attenboroughii A.S. Rob., S. McPherson & V.B. Heinrich-accepted
             Nepenthes baramensis C. Clarke, J.A. Moran & Chi. C. Lee-accepted
             Nepenthes bellii K. Kondo-accepted
             Nepenthes benstonei C. Clarke-accepted
             Nepenthes bicalcarata Hook. f.-accepted
             Nepenthes bokorensis Mey-accepted
             Nepenthes bongso Korth.-accepted
             Nepenthes boschiana Korth.-accepted
             Nepenthes burbidgeae Hook. f. ex Burb.-accepted
             Nepenthes burkei Mast.-accepted
             Nepenthes campanulata Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes ceciliae Gronem., Coritico, Micheler, Marwinski, Acil & V.B. Amoroso-accepted
             Nepenthes chang M. Catal.-accepted
             Nepenthes chaniana C. Clarke, Chi. C. Lee & S. McPherson-accepted
             Nepenthes clipeata Danser-accepted
             Nepenthes danseri Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes deaniana Macfarl.-accepted
             Nepenthes densiflora Danser-accepted
             Nepenthes diatas Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes distillatoria L.-accepted
             Nepenthes dubia Danser-accepted
             Nepenthes edwardsiana Low ex Hook. f.-accepted
             Nepenthes ephippiata Danser-accepted
             Nepenthes epiphytica A.S. Rob., Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes eustachya Miq.-accepted
             Nepenthes eymae Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes faizaliana J.H. Adam & Wilcock-accepted
             Nepenthes flava Wistuba, Nerz & A. Fleischm.-accepted
             Nepenthes fusca Danser-accepted
             Nepenthes gantungensis S. McPherson, Cervancia, Chi. C. Lee, Jaunzems, Mey & A.S. Rob.-accepted
             Nepenthes glabrata J.R. Turnbull & A.T. Middleton-accepted
             Nepenthes glandulifera Chi. C. Lee-accepted
             Nepenthes gracilis Korth.-accepted
             Nepenthes gracillima Ridl.-accepted
             Nepenthes gymnamphora Nees-accepted
             Nepenthes hamata J.R. Turnbull & A.T. Middleton-accepted
             Nepenthes hamiguitanensis Gronem., Wistuba, V.B. Heinrich, S. McPherson, Mey & V.B. Amoroso-accepted
             Nepenthes hirsuta Hook. f.-accepted
             Nepenthes hispida Beck-accepted
             Nepenthes holdenii Mey-accepted
             Nepenthes hurrelliana Cheek & A.L. Lamb-accepted
             Nepenthes inermis Danser-accepted
             Nepenthes insignis Danser-accepted
             Nepenthes izumiae Troy Davis, C. Clarke & Tamin-accepted
             Nepenthes jacquelineae Clarke, Davis & Tamin-accepted
             Nepenthes jamban Chi. C. Lee, Hernawati & Akhriadi-accepted
             Nepenthes kampotiana Lecomte-accepted
             Nepenthes kerrii M. Catal. & Kruetr.-accepted
             Nepenthes khasiana Hook. f.-accepted
             Nepenthes klossii Ridl.-accepted
             Nepenthes lamii Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes lavicola Wistuba & Rischer-accepted
             Nepenthes lingulata Chi. C. Lee, Hernawati & Akhriadi-accepted
             Nepenthes longifolia Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes lowii Hook. f.-accepted
             Nepenthes macfarlanei Hemsl.-accepted
             Nepenthes macrophylla (Marabini) Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes macrovulgaris J.R. Turnbull & A.T. Middleton-accepted
             Nepenthes madagascariensis Poir.-accepted
             Nepenthes mantalingajanensis Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes mapuluensis J.H. Adam & Wilcock-accepted
             Nepenthes masoalensis Schmid-Hollinger-accepted
             Nepenthes maxima Reinw. ex Nees-accepted
             Nepenthes merrilliana Macfarl.-accepted
             Nepenthes micramphora V.B. Heinrich, S. McPherson, Gronem. & V.B. Amoroso-accepted
             Nepenthes mikei B. Salmon & Maulder-accepted
             Nepenthes mindanaoensis Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes mira Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes mirabilis (Lour.) Druce-accepted
             Nepenthes mollis Danser-accepted
             Nepenthes monticola A.S. Rob., Wistuba, Nerz, M. Mansur & S. McPherson-accepted
             Nepenthes muluensis M. Hotta-accepted
             Nepenthes murudensis Culham ex Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes naga Akhriadi, Hernawati, Primaldhi & M. Hambali-accepted
             Nepenthes neoguineensis Macfarl.-accepted
             Nepenthes nigra Nerz, Wistuba, Chi. C. Lee, Bourke, U. Zimm. & S. McPherson-accepted
             Nepenthes northiana Hook. f.-accepted
             Nepenthes ovata Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes palawanensis S. McPherson, Cervancia, Chi. C. Lee, Jaunzems, Mey & A.S. Rob.-accepted
             Nepenthes paniculata Danser-accepted
             Nepenthes papuana Danser-accepted
             Nepenthes pectinata Danser-accepted
             Nepenthes peltata Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes pervillei Blume-accepted
             Nepenthes petiolata Danser-accepted
             Nepenthes philippinensis Macfarl.-accepted
             Nepenthes pilosa Danser-accepted
             Nepenthes pitopangii Chi. C. Lee, S. McPherson, Bourke & M. Mansur-accepted
             Nepenthes platychila Chi. C. Lee-accepted
             Nepenthes pulchra Gronem., S. McPherson, Coritico, Micheler, Marwinski & V.B. Amoroso-accepted
             Nepenthes rafflesiana Jack-accepted
             Nepenthes rajah Hook. f.-accepted
             Nepenthes ramispina Ridl.-accepted
             Nepenthes reinwardtiana Miq.-accepted
             Nepenthes rhombicaulis Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes rigidifolia Akhriadi, Hernawati & Tamin-accepted
             Nepenthes robcantleyi Cheek-accepted
             Nepenthes rowanae F.M. Bailey-accepted
             Nepenthes sanguinea Lindl.-accepted
             Nepenthes saranganiensis Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes sharifah-hapsahii J.H. Adam & Hafiza-accepted
             Nepenthes sibuyanensis Nerz-accepted
             Nepenthes singalana Becc.-accepted
             Nepenthes smilesii Hemsl.-accepted
             Nepenthes spathulata Danser-accepted
             Nepenthes spectabilis Danser-accepted
             Nepenthes stenophylla Mast.-accepted
             Nepenthes sumatrana (Miq.) G. Beck-accepted
             Nepenthes suratensis M. Catal.-accepted
             Nepenthes surigaoensis Elmer-accepted
             Nepenthes talangensis Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes tenax C. Clarke & R. Kruger-accepted
             Nepenthes tentaculata Hook. f.-accepted
             Nepenthes tenuis Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes thai Cheek-accepted
             Nepenthes thorelii Lecomte-accepted
             Nepenthes tobaica Danser-accepted
             Nepenthes tomoriana Danser-accepted
             Nepenthes treubiana Warb.-accepted
             Nepenthes truncata Macfarl.-accepted
             Nepenthes undulatifolia Nerz, Wistuba, U. Zimm., Chi. C. Lee, Pirade & Pitopang-accepted
             Nepenthes veitchii Hook. f.-accepted
             Nepenthes ventricosa Blanco-accepted
             Nepenthes vieillardii Hook. f.-accepted
             Nepenthes villosa Hook. f.-accepted
             Nepenthes vogelii Schuit. & de Vogel-accepted
             Nepenthes X alisaputrana J.H. Adam & Wilcock-accepted
             Nepenthes X bauensis Chi. C. Lee-accepted
             Nepenthes X cincta Mast.-accepted
             Nepenthes X coccinea Mast.-accepted
             Nepenthes X harryana Burb.-accepted
             Nepenthes X hookeriana Lindl.-accepted
             Nepenthes X kinabaluensis Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes X pyriformis Sh. Kurata (pro sp.)-accepted
             Nepenthes X trichocarpa Miq.-accepted
             Nepenthes X trusmadiensis Marabini-accepted
             Nitrophila mohavensis Munz & J.C. Roos-accepted
             Nitrophila occidentalis (Moq.) S. Watson-accepted
             Nopalea auberi (Pfeiff.) Salm-Dyck-accepted
             Nopalea cochenillifera (L.) Salm-Dyck-accepted
             Nopalea dejecta (Salm-Dyck) Salm-Dyck-accepted
             Nopalea hondurensis (Standl.) Rebman-accepted
             Nopalea inaperta A. Schott ex Griffiths-accepted
             Nototrichium divaricatum Lorence-accepted
             Nototrichium humile Hillebr.-accepted
             Nototrichium sandwicense (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Nyctaginia capitata Choisy-accepted
             Oberna multifida (Adams) Ikonn.-accepted
             Obregonia denegrii Fric-accepted
             Okenia hypogaea Schltdl. & Cham.-accepted
             Opuntia acaulis Ekman & Werderm.-accepted
             Opuntia aciculata Griffiths-accepted
             Opuntia anacantha Speg.-accepted
             Opuntia apurimacensis (F. Ritter) R. Crook & Mottram-accepted
             Opuntia arcei Cárdenas-accepted
             Opuntia arechavaletae Speg.-accepted
             Opuntia assumptionis K. Schum.-accepted
             Opuntia atrispina Griffiths-accepted
             Opuntia aurantiaca Lindl.-accepted
             Opuntia aurea E.M. Baxter-accepted
             Opuntia aureispina (S. Brack & K.D. Heil) Pinkava & B.D. Parfitt-accepted
             Opuntia basilaris Engelm. & J.M. Bigelow-accepted
             Opuntia boldinghii Britton & Rose-accepted
             Opuntia borinquensis Britton & Rose-accepted
             Opuntia bravoana E.M. Baxter-accepted
             Opuntia caracassana Salm-Dyck-accepted
             Opuntia chaffeyi Britton & Rose-accepted
             Opuntia chisosensis (M.S. Anthony) D.J. Ferguson-accepted
             Opuntia chlorotica Engelm. & J.M. Bigelow-accepted
             Opuntia cordobensis Speg.-accepted
             Opuntia curassavica (L.) Mill.-accepted
             Opuntia decumbens Salm-Dyck-accepted
             Opuntia delaetiana (F.A.C. Weber) Vaupel-accepted
             Opuntia depressa Rose-accepted
             Opuntia discata Griffiths-accepted
             Opuntia ekmanii Werderm.-accepted
             Opuntia elata Salm-Dyck-accepted
             Opuntia elatior Mill.-accepted
             Opuntia engelmannii Salm-Dyck ex Engelm.-accepted
             Opuntia excelsa Sánchez-Mej.-accepted
             Opuntia ficus-indica (L.) Mill.-accepted
             Opuntia fragilis (Nutt.) Haw.-accepted
             Opuntia fuliginosa Griffiths-accepted
             Opuntia galapageia Hensl.-accepted
             Opuntia gosseliniana F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia huajuapensis Bravo-accepted
             Opuntia humifusa (Raf.) Raf.-accepted
             Opuntia hyptiacantha F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia lagunae E.M. Baxter-accepted
             Opuntia lasiacantha Pfeiff.-accepted
             Opuntia leucotricha DC.-accepted
             Opuntia littoralis (Engelm.) Cockerell-accepted
             Opuntia macrocentra Engelm.-accepted
             Opuntia macrorhiza Engelm.-accepted
             Opuntia megapotamica Arechav.-accepted
             Opuntia megarrhiza Rose-accepted
             Opuntia microdasys (Lehm.) Pfeiff.-accepted
             Opuntia monacantha (Willd.) Haw.-accepted
             Opuntia nicholii L.D. Benson-accepted
             Opuntia oricola Philbrick-accepted
             Opuntia parviclada S. Arias & Gama-accepted
             Opuntia phaeacantha Engelm.-accepted
             Opuntia pilifera F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia pinkavae B.D. Parfitt-accepted
             Opuntia pittieri Britton & Rose-accepted
             Opuntia polyacantha Haw.-accepted
             Opuntia pottsii Salm-Dyck-accepted
             Opuntia puberula Pfeiff.-accepted
             Opuntia pubescens J.C. Wendl. ex Pfeiff.-accepted
             Opuntia pusilla (Haw.) Nutt.-accepted
             Opuntia pycnantha Engelm. ex J.M. Coult.-accepted
             Opuntia quimilo K. Schum.-accepted
             Opuntia quitensis F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia repens Bello-accepted
             Opuntia robinsonii J.G. Ortega-accepted
             Opuntia robusta H.L. Wendl. ex Pfeiff.-accepted
             Opuntia rufida Engelm.-accepted
             Opuntia salmiana J. Parm. ex Pfeiff.-accepted
             Opuntia sanguinea Proctor-accepted
             Opuntia santa-rita (Griffiths & Hare) Rose-accepted
             Opuntia scheeri F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia schickendantzii F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia schumannii F.A.C. Weber ex A. Berger-accepted
             Opuntia soederstromiana Britton & Rose-accepted
             Opuntia stenarthra K. Schum.-accepted
             Opuntia stenopetala Engelm.-accepted
             Opuntia streptacantha Lem.-accepted
             Opuntia stricta (Haw.) Haw.-accepted
             Opuntia strigil Engelm.-accepted
             Opuntia sulphurea G. Don ex Loudon-accepted
             Opuntia taylorii Britton & Rose-accepted
             Opuntia tehuacana S. Arias & U. Guzmán-accepted
             Opuntia tehuantepecana (Bravo) Bravo-accepted
             Opuntia tomentosa Salm-Dyck-accepted
             Opuntia tortispina Engelm. & J.M. Bigelow-accepted
             Opuntia triacantha (Willd.) Sweet-accepted
             Opuntia tuna (L.) Mill.-accepted
             Opuntia valida Griffiths-accepted
             Opuntia velutina F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia wilcoxii Britton & Rose-accepted
             Opuntia X aequatorialis Britton & Rose (pro sp.)-accepted
             Opuntia X andersonii H.M. Hern., Gómez-Hin. & Bárcenas-accepted
             Opuntia X columbiana Griffiths (pro sp.)-accepted
             Opuntia X cubensis Britton & Rose (pro sp.)-accepted
             Opuntia X curvispina Griffiths (pro sp.)-accepted
             Opuntia X demissa Griffiths (pro sp.)-accepted
             Opuntia X edwardsii V.E. Grant & K.A. Grant-accepted
             Opuntia X lucayana Britton (pro sp.)-accepted
             Opuntia X occidentalis Engelm. & J.M. Bigelow (pro sp.)-accepted
             Opuntia X rooneyi M.P. Griff.-accepted
             Opuntia X spinosibacca M.S. Anthony (pro sp.)-accepted
             Opuntia X vaseyi (J.M. Coult.) Britton & Rose (pro sp.)-accepted
             Opuntia X wootonii Griffiths (pro sp.)-accepted
             Oreocereus celsianus (Salm-Dyck) A. Berger ex Riccob.-accepted
             Oreocereus doelzianus (Backeb.) Borg-accepted
             Oreocereus hempelianus (Gürke) D.R. Hunt-accepted
             Oreocereus leucotrichus (Phil.) B. Wagenkn.-accepted
             Oreocereus pseudofossulatus D.R. Hunt-accepted
             Oreocereus trollii Kupper-accepted
             Oroya borchersii (Boed.) Backeb.-accepted
             Oroya peruviana (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Ortegocactus macdougallii Alexander-accepted
             Oscularia vredenburgensis (L. Bolus) H.E.K. Hartmann-accepted
             Oxyria digyna (L.) Hill-accepted
             Oxytheca dendroidea Nutt.-accepted
             Oxytheca perfoliata Torr. & A. Gray-accepted
             Oxytheca watsonii Torr. & A. Gray-accepted
             Pachycereus fulviceps (F.A.C. Weber ex Schumann) D.R. Hunt-accepted
             Pachycereus gatesii (M.E. Jones) D.R. Hunt-accepted
             Pachycereus gaumeri Britton & Rose-accepted
             Pachycereus grandis Rose-accepted
             Pachycereus hollianus (F.A.C. Weber) Buxb.-accepted
             Pachycereus lepidanthus (Eichlam) Britton & Rose-accepted
             Pachycereus marginatus (DC.) Britton & Rose-accepted
             Pachycereus militaris (Audot) D.R. Hunt-accepted
             Pachycereus pecten-aboriginum (Engelm. ex S. Watson) Britton & Rose-accepted
             Pachycereus pringlei (S. Watson) Britton & Rose-accepted
             Pachycereus schottii (Engelm.) D.R. Hunt-accepted
             Pachycereus tepamo Gama & S. Arias-accepted
             Pachycereus weberi (J.M. Coult.) Backeb.-accepted
             Parodia alacriportana Backeb. & Voll-accepted
             Parodia allosiphon (Marchesi) N.P. Taylor-accepted
             Parodia arnostiana (Lisal & Kolarik) Hofacker-accepted
             Parodia aureicentra Backeb.-accepted
             Parodia ayopayana Cárdenas-accepted
             Parodia buiningii (Buxb.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia carambeiensis (Buining & Brederoo) Hofacker-accepted
             Parodia chrysacanthion (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Parodia columnaris Cárdenas-accepted
             Parodia comarapana Cárdenas-accepted
             Parodia commutans F. Ritter-accepted
             Parodia concinna (Monv.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia crassigibba (F. Ritter) N.P. Taylor-accepted
             Parodia erinacea (Haw.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia formosa F. Ritter-accepted
             Parodia fusca (F. Ritter) Rogoz. & P.J. Braun-accepted
             Parodia gibbulosoides F.H. Brandt-accepted
             Parodia haselbergii (Haage ex Rümpler) F.H. Brandt-accepted
             Parodia hausteiniana Rausch-accepted
             Parodia herteri (Werderm.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia horstii (F. Ritter) N.P. Taylor-accepted
             Parodia langsdorffii (Lehm.) D.R. Hunt-accepted
             Parodia leninghausii (F. Haage) F.H. Brandt-accepted
             Parodia linkii (Lehm.) R. Kiesling-accepted
             Parodia maassii (Heese) A. Berger-accepted
             Parodia magnifica (F. Ritter) F.H. Brandt-accepted
             Parodia mammulosa (Lem.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia microsperma (F.A.C. Weber) Speg.-accepted
             Parodia mueller-melchersii (Backeb.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia muricata (Otto ex Pfeiff.) Hofacker-accepted
             Parodia neoarechavaletae (Havlícek) D.R. Hunt-accepted
             Parodia neohorstii (S. Theun.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia nigrispina (K. Schum.) F.H. Brandt-accepted
             Parodia nivosa (Fric) Backeb.-accepted
             Parodia nothorauschii D.R. Hunt-accepted
             Parodia ocampoi Cárdenas-accepted
             Parodia otaviana Cárdenas-accepted
             Parodia ottonis (Lehm.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia oxycostata (Buining & Brederoo) Hofacker-accepted
             Parodia penicillata Fechser & Steeg-accepted
             Parodia prestoensis F.H. Brandt-accepted
             Parodia procera F. Ritter-accepted
             Parodia rechensis (Buining) F.H. Brandt-accepted
             Parodia ritteri Buining-accepted
             Parodia rudibuenekeri (W.R. Abraham) Rogoz. & P.J. Braun-accepted
             Parodia schumanniana (Nic.) F.H. Brandt-accepted
             Parodia schwebsiana (Werderm.) Backeb.-accepted
             Parodia scopa (Spreng.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia stockingeri (Prestlé) Rogoz. & P.J. Braun-accepted
             Parodia stuemeri (Werderm.) Backeb.-accepted
             Parodia subterranea F. Ritter-accepted
             Parodia taratensis Cárdenas-accepted
             Parodia tenuicylindrica (F. Ritter) D.R. Hunt-accepted
             Parodia tuberculata Cárdenas-accepted
             Parodia turbinata (Arechav.) Hofacker-accepted
             Parodia turecekiana R. Kiesling-accepted
             Parodia warasii (F. Ritter) F.H. Brandt-accepted
             Parodia werdermanniana (Herter) N.P. Taylor-accepted
             Paronychia ahartii Ertter-accepted
             Paronychia americana (Nutt.) Fenzl ex Walp.-accepted
             Paronychia argyrocoma (Michx.) Nutt.-accepted
             Paronychia baldwinii (Torr. & A. Gray) Fenzl ex Walp.-accepted
             Paronychia canadensis (L.) Alph. Wood-accepted
             Paronychia chartacea Fernald-accepted
             Paronychia congesta Correll-accepted
             Paronychia depressa (Torr. & A. Gray) Nutt. ex A. Nelson-accepted
             Paronychia drummondii Torr. & A. Gray-accepted
             Paronychia echinulata Chater-accepted
             Paronychia erecta (Chapm.) Shinners-accepted
             Paronychia fastigiata (Raf.) Fernald-accepted
             Paronychia franciscana Eastw.-accepted
             Paronychia herniarioides (Michx.) Nutt.-accepted
             Paronychia jamesii Torr. & A. Gray-accepted
             Paronychia jonesii M.C. Johnst.-accepted
             Paronychia lindheimeri Engelm. ex A. Gray-accepted
             Paronychia maccartii Correll-accepted
             Paronychia monticola Cory-accepted
             Paronychia patula Shinners-accepted
             Paronychia pulvinata A. Gray-accepted
             Paronychia rugelii (Chapm.) Shuttlw. ex Chapm.-accepted
             Paronychia sessiliflora Nutt.-accepted
             Paronychia setacea Torr. & A. Gray-accepted
             Paronychia virginica Spreng.-accepted
             Paronychia wilkinsonii S. Watson-accepted
             Patellifolia patellaris (Moq.) A.J. Scott, Ford-Lloyd & J.T. Williams-accepted
             Pediocactus bradyi L.D. Benson-accepted
             Pediocactus despainii S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Pediocactus knowltonii L.D. Benson-accepted
             Pediocactus nigrispinus (Hochstätter) Hochstätter-accepted
             Pediocactus paradinei B.W. Benson-accepted
             Pediocactus peeblesianus (Croizat) L.D. Benson-accepted
             Pediocactus sileri (Engelm. ex J.M. Coult.) L.D. Benson-accepted
             Pediocactus simpsonii (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Pediocactus winkleri K.D. Heil-accepted
             Pelecyphora aselliformis Ehrenb.-accepted
             Pelecyphora strobiliformis (Werderm.) Kreuz.-accepted
             Peniocereus castellae Sánchez-Mej.-accepted
             Peniocereus chiapensis (Bravo) Gómez-Hin. & H.M. Hern.-accepted
             Peniocereus cuixmalensis Sánchez-Mej.-accepted
             Peniocereus fosterianus Cutak-accepted
             Peniocereus greggii (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Peniocereus guatemalensis (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Peniocereus hirschtianus (K. Schum.) D.R. Hunt-accepted
             Peniocereus johnstonii Britton & Rose-accepted
             Peniocereus lazaro-cardenasii (J.L. Contr., J. Jiménez Ram., Sánchez-Mej. & C.A. Toledo) D.R. Hunt-accepted
             Peniocereus macdougallii Cutak-accepted
             Peniocereus maculatus (Weing.) Cutak-accepted
             Peniocereus marianus (Gentry) Sánchez-Mej.-accepted
             Peniocereus oaxacensis (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Peniocereus occidentalis Bravo-accepted
             Peniocereus rosei J.G. Ortega-accepted
             Peniocereus serpentinus (Lag. & Rodr.) N.P. Taylor-accepted
             Peniocereus striatus (Brandegee) Buxb.-accepted
             Peniocereus tepalcatepecanus Sánchez-Mej.-accepted
             Peniocereus viperinus (F.A.C. Weber) Buxb.-accepted
             Peniocereus zopilotensis (J. Meyrán) Buxb.-accepted
             Pereskia aculeata Mill.-accepted
             Pereskia aureiflora F. Ritter-accepted
             Pereskia bahiensis Gürke-accepted
             Pereskia bleo (Kunth) DC.-accepted
             Pereskia diaz-romeroana Cárdenas-accepted
             Pereskia grandifolia Haw.-accepted
             Pereskia guamacho F.A.C. Weber-accepted
             Pereskia horrida (Kunth) DC.-accepted
             Pereskia lychnidiflora DC.-accepted
             Pereskia marcanoi Areces-accepted
             Pereskia nemorosa Rojas Acosta-accepted
             Pereskia portulacifolia (L.) DC.-accepted
             Pereskia quisqueyana Alain-accepted
             Pereskia sacharosa Griseb.-accepted
             Pereskia stenantha F. Ritter-accepted
             Pereskia weberiana K. Schum.-accepted
             Pereskia zinniiflora DC.-accepted
             Pereskiopsis aquosa (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Pereskiopsis blakeana J.G. Ortega-accepted
             Pereskiopsis diguetii (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Pereskiopsis kellermanii Rose-accepted
             Pereskiopsis porteri (Brandegee ex F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Pereskiopsis rotundifolia (DC.) Britton & Rose-accepted
             Persicaria amphibia (L.) Delarbre-accepted
             Persicaria arifolia (L.) Haraldson-accepted
             Persicaria bicornis (Raf.) Nieuwl.-accepted
             Persicaria bungeana (Turcz.) Nakai-accepted
             Persicaria capitata (Buch.-Ham. ex D. Don) H. Gross-accepted
             Persicaria careyi (Olney) Greene-accepted
             Persicaria chinensis (L.) H. Gross-accepted
             Persicaria decipiens (R. Br.) K.L. Wilson-accepted
             Persicaria glabra (Willd.) M. Gómez-accepted
             Persicaria hirsuta (Walter) Small-accepted
             Persicaria hydropiper (L.) Opiz-accepted
             Persicaria hydropiperoides (Michx.) Small-accepted
             Persicaria lapathifolia (L.) Gray-accepted
             Persicaria longiseta (Bruijn) Kitag.-accepted
             Persicaria maculosa Gray-accepted
             Persicaria meisneriana (Cham. & Schltdl.) M. Gómez-accepted
             Persicaria minor (Huds.) Opiz-accepted
             Persicaria nepalensis (Meisn.) H. Gross-accepted
             Persicaria nodosa (Pers.) Opiz-accepted
             Persicaria orientalis (L.) Spach-accepted
             Persicaria pensylvanica (L.) M. Gómez-accepted
             Persicaria perfoliata (L.) H. Gross-accepted
             Persicaria posumbu (Buch.-Ham. ex D. Don) H. Gross-accepted
             Persicaria punctata (Elliott) Small-accepted
             Persicaria puritanorum (Fernald) Soják-accepted
             Persicaria robustior (Small) E.P. Bicknell-accepted
             Persicaria sagittata (L.) H. Gross-accepted
             Persicaria setacea (Baldwin) Small-accepted
             Persicaria virginiana (L.) Gaertn.-accepted
             Persicaria wallichii Greuter & Burdet-accepted
             Petiveria alliacea L.-accepted
             Petrorhagia dubia (Raf.) G. López & Romo-accepted
             Petrorhagia nanteuilii (Burnat) P.W. Ball & Heywood-accepted
             Petrorhagia prolifera (L.) P.W. Ball & Heywood-accepted
             Petrorhagia saxifraga (L.) Link-accepted
             Pfaffia aurata (Mart.) Borsch-accepted
             Pfaffia grandiflora (Hook.) R.E. Fr.-accepted
             Pfeiffera asuntapatensis (M. Kessler, Ibisch & Barthlott) Ralf Bauer-accepted
             Pfeiffera boliviana (Britton) D.R. Hunt-accepted
             Pfeiffera brevispina D.R. Hunt-accepted
             Pfeiffera crenata (Britton) P.V. Heath-accepted
             Pfeiffera ianthothele (Monv.) F.A.C. Weber-accepted
             Pfeiffera micrantha (Vaupel) P.V. Heath-accepted
             Pfeiffera miyagawae Barthlott & Rauh-accepted
             Pfeiffera monacantha (Griseb.) P.V. Heath-accepted
             Pfeiffera paranganiensis (Cárdenas) P.V. Heath-accepted
             Phaulothamnus spinescens A. Gray-accepted
             Phemeranthus aurantiacus (Engelm.) Kiger-accepted
             Phemeranthus brevicaulis (S. Watson) Kiger-accepted
             Phemeranthus brevifolius (Torr.) Hershk.-accepted
             Phemeranthus calcaricus (S. Ware) Kiger-accepted
             Phemeranthus calycinus (Engelm.) Kiger-accepted
             Phemeranthus humilis (Greene) Kiger-accepted
             Phemeranthus longipes (Wooton & Standl.) Kiger-accepted
             Phemeranthus marginatus (Greene) Kiger-accepted
             Phemeranthus mengesii (W. Wolf) Kiger-accepted
             Phemeranthus parviflorus (Nutt.) Kiger-accepted
             Phemeranthus rugospermus (Holz.) Kiger-accepted
             Phemeranthus sediformis (Poelln.) Kiger-accepted
             Phemeranthus spinescens (Torr.) Hershk.-accepted
             Phemeranthus teretifolius (Pursh) Raf.-accepted
             Phemeranthus thompsonii (N.D. Atwood & S.L. Welsh) Kiger-accepted
             Phemeranthus validulus (Greene) Kiger-accepted
             Phytolacca acinosa Roxb.-accepted
             Phytolacca americana L.-accepted
             Phytolacca bogotensis Kunth-accepted
             Phytolacca dodecandra L'Her.-accepted
             Phytolacca heterotepala H. Walter-accepted
             Phytolacca icosandra L.-accepted
             Phytolacca octandra L.-accepted
             Phytolacca rivinoides Kunth & C.D. Bouché-accepted
             Phytolacca sandwicensis Endl.-accepted
             Pierrebraunia bahiensis (P.J. Braun & Esteves) Esteves-accepted
             Pierrebraunia brauniorum Esteves-accepted
             Pilosocereus albisummus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus alensis (F.A.C. Weber ex Rol.-Goss.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus arrabidae (Lem.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus aureispinus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Pilosocereus aurisetus (Werderm.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus azulensis N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Pilosocereus bohlei Hofacker-accepted
             Pilosocereus brasiliensis (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Pilosocereus catingicola (Gürke) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus chrysacanthus (F.A.C. Weber) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus chrysostele (Vaupel) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus collinsii (Britton & Rose) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus densiareolatus F. Ritter-accepted
             Pilosocereus diersianus (Esteves) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus flavipulvinatus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Pilosocereus flexibilispinus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus floccosus (Backeb. & Voll) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus fulvilanatus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Pilosocereus glaucochrous (Werderm.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus gounellei (F.A.C. Weber ex K. Schum.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus juaruensis (Buining & Brederoo) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus lanuginosus (L.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus leucocephalus (Poselg.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus machrisii (E.Y. Dawson) Backeb.-accepted
             Pilosocereus magnificus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Pilosocereus mollispinus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus multicostatus F. Ritter-accepted
             Pilosocereus oligolepis (Vapel) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus pachycladus F. Ritter-accepted
             Pilosocereus parvus (Diers & Esteves) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus pentaedrophorus (Labour.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus piauhyensis (Gürke) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus polygonus (Lam.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus purpusii (Britton & Rose) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus pusillibaccatus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus quadricentralis (E.Y. Dawson) Backeb.-accepted
             Pilosocereus robinii (Lem.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus royenii (L.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus splendidus F. Ritter-accepted
             Pilosocereus tuberculatus (Werderm.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus tweedyanus (Britton & Rose) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus ulei (K. Schum.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus vilaboensis (Diers & Esteves) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus X occultiflorus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus X subsimilis Rizzini & A. Mattos-accepted
             Pisonia aculeata L.-accepted
             Pisonia albida (Heimerl) Britton ex Standl.-accepted
             Pisonia brunoniana Endl.-accepted
             Pisonia capitata (S. Watson) Standl.-accepted
             Pisonia grandis R. Br.-accepted
             Pisonia rotundata Griseb.-accepted
             Pisonia sandwicensis Hillebr.-accepted
             Pisonia subcordata Sw.-accepted
             Pisonia taina Trejo-accepted
             Pisonia umbellifera (J.R. Forst. & G. Forst.) Seem.-accepted
             Pisonia wagneriana Fosberg-accepted
             Plumbago auriculata Lam.-accepted
             Plumbago indica L.-accepted
             Plumbago zeylanica L.-accepted
             Polaskia chende (Rol.-Goss.) A.C. Gibson & K.E. Horak-accepted
             Polaskia chichipe (Rol.-Goss.) Backeb.-accepted
             Pollichia campestris Aiton-accepted
             Polycarpaea corymbosa (L.) Lam.-accepted
             Polycarpon alsinifolium (Biv.) DC.-accepted
             Polycarpon depressum Nutt.-accepted
             Polycarpon tetraphyllum (L.) L.-accepted
             Polycnemum arvense L.-accepted
             Polycnemum majus A. Braun-accepted
             Polycnemum verrucosum Láng-accepted
             Polygonella americana (Fisch. & C.A. Mey.) Small-accepted
             Polygonella articulata (L.) Meisn.-accepted
             Polygonella basiramia (Small) G.L. Nesom & V.M. Bates-accepted
             Polygonella ciliata Meisn.-accepted
             Polygonella fimbriata (Elliott) Horton-accepted
             Polygonella gracilis Meisn.-accepted
             Polygonella macrophylla Small-accepted
             Polygonella myriophylla (Small) Horton-accepted
             Polygonella parksii Cory-accepted
             Polygonella polygama (Vent.) Engelm. & A. Gray-accepted
             Polygonella robusta (Small) G.L. Nesom & V.M. Bates-accepted
             Polygonum achoreum S.F. Blake-accepted
             Polygonum acuminatum Kunth-accepted
             Polygonum arenarium Waldst. & Kit.-accepted
             Polygonum argyrocoleon Steud. ex Kunze-accepted
             Polygonum austiniae Greene-accepted
             Polygonum aviculare L.-accepted
             Polygonum bellardii All.-accepted
             Polygonum bidwelliae S. Watson-accepted
             Polygonum bolanderi W.H. Brewer-accepted
             Polygonum californicum Meisn.-accepted
             Polygonum cascadense W.H. Baker-accepted
             Polygonum douglasii Greene-accepted
             Polygonum engelmannii Greene-accepted
             Polygonum equisetiforme Sm.-accepted
             Polygonum erectum L.-accepted
             Polygonum fowleri B.L. Rob.-accepted
             Polygonum franktonii S.J. Wolf & McNeill-accepted
             Polygonum gabrielae Costea & Tardif-accepted
             Polygonum glaucum Nutt.-accepted
             Polygonum heterosepalum M. Peck & Ownbey-accepted
             Polygonum hickmanii H. Hinds & Rand. Morgan-accepted
             Polygonum humifusum C. Merck ex K. Koch-accepted
             Polygonum lacerum Kunth-accepted
             Polygonum majus (Meisn.) Piper-accepted
             Polygonum marinense T.R. Mert. & P.H. Raven-accepted
             Polygonum minimum S. Watson-accepted
             Polygonum nuttallii Small-accepted
             Polygonum oxyspermum C.A. Mey. & Bunge ex Ledeb.-accepted
             Polygonum paronychia Cham. & Schltdl.-accepted
             Polygonum paronychioides C.A. Mey.-accepted
             Polygonum parryi Greene-accepted
             Polygonum patulum M. Bieb.-accepted
             Polygonum plebeium R. Br.-accepted
             Polygonum polycnemoides Jaub. & Spach-accepted
             Polygonum polygaloides Meisn.-accepted
             Polygonum ramosissimum Michx.-accepted
             Polygonum sawatchense Small-accepted
             Polygonum segetum Kunth-accepted
             Polygonum shastense W.H. Brewer-accepted
             Polygonum spergulariiforme Meisn. ex Small-accepted
             Polygonum striatulum B.L. Rob.-accepted
             Polygonum tenue Michx.-accepted
             Polygonum utahense Brenckle & Cottam-accepted
             Portulaca amilis Speg.-accepted
             Portulaca australis Endl.-accepted
             Portulaca biloba Urb.-accepted
             Portulaca caulerpoides Britton & P. Wilson ex Britton-accepted
             Portulaca grandiflora Hook.-accepted
             Portulaca halimoides L.-accepted
             Portulaca lutea Sol. ex G. Forst.-accepted
             Portulaca molokiniensis Hobdy-accepted
             Portulaca oleracea L.-accepted
             Portulaca pilosa L.-accepted
             Portulaca quadrifida L.-accepted
             Portulaca rubricaulis Kunth-accepted
             Portulaca sclerocarpa A. Gray-accepted
             Portulaca smallii P. Wilson-accepted
             Portulaca suffrutescens Engelm.-accepted
             Portulaca teretifolia Kunth-accepted
             Portulaca umbraticola Kunth-accepted
             Portulaca villosa Cham.-accepted
             Portulacaria afra (L.) Jacq.-accepted
             Praecereus euchlorus (F.A.C. Weber ex K. Schum.) N.P. Taylor-accepted
             Praecereus saxicola (Morong) N.P. Taylor-accepted
             Proatriplex pleiantha (W.A. Weber) Stutz & G.L. Chu-accepted
             Pseudoacanthocereus brasiliensis (Britton & Rose) F. Ritter-accepted
             Pseudoacanthocereus sicariguensis (Croizat & Tamayo) N.P. Taylor-accepted
             Pseudorhipsalis acuminata Cufod.-accepted
             Pseudorhipsalis alata (Sw.) Britton & Rose-accepted
             Pseudorhipsalis amazonica (K. Schum.) Ralf Bauer-accepted
             Pseudorhipsalis himantoclada (Rol.-Goss.) Britton & Rose-accepted
             Pseudorhipsalis lankesteri (Kimnach) Barthlott-accepted
             Pseudorhipsalis ramulosa (Salm-Dyck) Barthlott-accepted
             Pseudostellaria jamesiana (Torr.) W.A. Weber & R.L. Hartm.-accepted
             Pseudostellaria oxyphylla (B.L. Rob.) R.L. Hartm. & Rabeler-accepted
             Pseudostellaria sierrae Rabeler & R.L. Hartm.-accepted
             Psilocaulon coriarium (Burch. ex N.E. Br.) N.E. Br.-accepted
             Psilotrichum ferrugineum (Roxb.) Moq.-accepted
             Pterocactus araucanus A. Cast.-accepted
             Pterocactus australis (F.A.C. Weber) Backeb.-accepted
             Pterocactus fischeri Britton & Rose-accepted
             Pterocactus gonjianii R. Kiesling-accepted
             Pterocactus hickenii Britton & Rose-accepted
             Pterocactus megliolii R. Kiesling-accepted
             Pterocactus reticulatus R. Kiesling-accepted
             Pterocactus tuberosus (Pfeiff.) Britton & Rose-accepted
             Pterocactus valentini Speg.-accepted
             Pterostegia drymarioides Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Pygmaeocereus bieblii Diers-accepted
             Pygmaeocereus bylesianus Andreae & Backeb.-accepted
             Quiabentia verticillata (Vaupel) Borg-accepted
             Quiabentia zehntneri (Britton & Rose) Britton & Rose-accepted
             Rauhocereus riosaniensis Backeb.-accepted
             Rebutia albopectinata Rausch-accepted
             Rebutia arenacea Cárdenas-accepted
             Rebutia breviflora (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia canigueralii Cárdenas-accepted
             Rebutia cardenasiana (R. Vásquez) G. Navarro-accepted
             Rebutia cintia Hjertson-accepted
             Rebutia cylindrica (Donald & A.B. Lau) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia deminuta (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Rebutia einsteinii Fric-accepted
             Rebutia fabrisii Rausch-accepted
             Rebutia fidana (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia fiebrigii (Gürke) Britton & Rose-accepted
             Rebutia glomeriseta Cárdenas-accepted
             Rebutia heliosa Rausch-accepted
             Rebutia krugerae (Cárdenas) Backeb.-accepted
             Rebutia mentosa (F. Ritter) Donald-accepted
             Rebutia minuscula K. Schum.-accepted
             Rebutia neocumingii (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia neumanniana (Werderm.) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia oligacantha (F.H. Brandt) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia padcayensis Rausch-accepted
             Rebutia pulchra Cárdenas-accepted
             Rebutia pulvinosa F. Ritter & Buining-accepted
             Rebutia pygmaea (R.E. Fr.) Britton & Rose-accepted
             Rebutia ritteri (Wessner) Buining & Donald-accepted
             Rebutia steinbachii Werderm.-accepted
             Rebutia steinmannii (Solms) Britton & Rose-accepted
             Rebutia tarijensis Rausch-accepted
             Rebutia vasqueziana (Rausch) D.R. Hunt-accepted
             Rheum officinale Baill.-accepted
             Rheum palmatum L.-accepted
             Rheum rhabarbarum L.-accepted
             Rheum rhaponticum L.-accepted
             Rhipsalis agudoensis N.P. Taylor-accepted
             Rhipsalis baccifera (Sol. ex J.M. Mill.) Stearn-accepted
             Rhipsalis burchellii Britton & Rose-accepted
             Rhipsalis campos-portoana Loefgr.-accepted
             Rhipsalis cereoides (Backeb. & Voll) Backeb.-accepted
             Rhipsalis cereuscula Haw.-accepted
             Rhipsalis clavata F.A.C. Weber-accepted
             Rhipsalis crispata Pfeiff.-accepted
             Rhipsalis cuneata Britton & Rose-accepted
             Rhipsalis dissimilis (G. Lindb.) K. Schum.-accepted
             Rhipsalis elliptica G. Lindb. ex K. Schum.-accepted
             Rhipsalis ewaldiana Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Rhipsalis floccosa Salm-Dyck ex Pfeiff.-accepted
             Rhipsalis grandiflora Haw.-accepted
             Rhipsalis hoelleri Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Rhipsalis juengeri Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Rhipsalis lindbergiana K. Schum.-accepted
             Rhipsalis mesembryanthemoides Haw.-accepted
             Rhipsalis micrantha DC.-accepted
             Rhipsalis neves-armondii K. Schum.-accepted
             Rhipsalis oblonga Loefgr.-accepted
             Rhipsalis occidentalis Barthlott-accepted
             Rhipsalis olivifera N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Rhipsalis ormindoi N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Rhipsalis pacheco-leonis Loefgr.-accepted
             Rhipsalis pachyptera Pfeiff.-accepted
             Rhipsalis paradoxa (Salm-Dyck ex Pfeiff.) Salm-Dyck-accepted
             Rhipsalis pentaptera A. Dietr.-accepted
             Rhipsalis pilocarpa Loefgr.-accepted
             Rhipsalis pulchra Loefgr.-accepted
             Rhipsalis puniceodiscus G. Lindb.-accepted
             Rhipsalis russellii Britton & Rose-accepted
             Rhipsalis sulcata F.A.C. Weber-accepted
             Rhipsalis teres Steud.-accepted
             Rhipsalis trigona Pfeiff.-accepted
             Rivina humilis L.-accepted
             Rumex acetosa L.-accepted
             Rumex acetosella L.-accepted
             Rumex albescens Hillebr.-accepted
             Rumex alpinus L.-accepted
             Rumex altissimus Alph. Wood-accepted
             Rumex aquaticus L.-accepted
             Rumex arcticus Trautv.-accepted
             Rumex beringensis Jurtzev & V.V. Petrovsky-accepted
             Rumex britannica L.-accepted
             Rumex brownii Campd.-accepted
             Rumex bucephalophorus L.-accepted
             Rumex californicus Rech. f.-accepted
             Rumex chrysocarpus Moris-accepted
             Rumex confertus Willd.-accepted
             Rumex conglomeratus Murray-accepted
             Rumex crassus Rech. f.-accepted
             Rumex crispus L.-accepted
             Rumex cristatus DC.-accepted
             Rumex cuneifolius Campd.-accepted
             Rumex densiflorus Osterh.-accepted
             Rumex dentatus L.-accepted
             Rumex ellipticus Greene-accepted
             Rumex fascicularis Small-accepted
             Rumex floridanus Meisn.-accepted
             Rumex frutescens Thouars-accepted
             Rumex fueginus Phil.-accepted
             Rumex giganteus W.T. Aiton-accepted
             Rumex graminifolius Georgi ex Lamb.-accepted
             Rumex hastatulus Baldwin-accepted
             Rumex hesperius Greene-accepted
             Rumex hymenosepalus Torr.-accepted
             Rumex kerneri Borbás-accepted
             Rumex krausei Jurtzev & V.V. Petrovsky-accepted
             Rumex lacustris Greene-accepted
             Rumex lapponicus (Hiitonen) Czernov-accepted
             Rumex longifolius DC.-accepted
             Rumex maritimus L.-accepted
             Rumex mexicanus Meisn.-accepted
             Rumex nematopodus Rech. f.-accepted
             Rumex obovatus Danser-accepted
             Rumex obtusifolius L.-accepted
             Rumex occidentalis S. Watson-accepted
             Rumex orthoneurus Rech. f.-accepted
             Rumex pallidus Bigelow-accepted
             Rumex palustris Sm.-accepted
             Rumex paraguayensis D. Parodi-accepted
             Rumex patientia L.-accepted
             Rumex paucifolius Nutt.-accepted
             Rumex persicarioides L.-accepted
             Rumex praecox Rydb.-accepted
             Rumex pseudonatronatus Borbás-accepted
             Rumex pseudoxyria (Tolm.) A.P. Khokhr.-accepted
             Rumex pulcher L.-accepted
             Rumex pycnanthus Rech. f.-accepted
             Rumex rugosus Campd.-accepted
             Rumex salicifolius Weinm.-accepted
             Rumex sanguineus L.-accepted
             Rumex scutatus L.-accepted
             Rumex sibiricus Hultén-accepted
             Rumex skottsbergii O. Deg. & I. Deg.-accepted
             Rumex spiralis Small-accepted
             Rumex stenophyllus Ledeb.-accepted
             Rumex subarcticus Lepage-accepted
             Rumex thyrsiflorus Fingerh.-accepted
             Rumex tomentellus Rech. f.-accepted
             Rumex transitorius Rech. f.-accepted
             Rumex triangulivalvis (Danser) Rech. f.-accepted
             Rumex utahensis Rech. f.-accepted
             Rumex venosus Pursh-accepted
             Rumex verticillatus L.-accepted
             Rumex vesicarius L.-accepted
             Rumex violascens Rech. f.-accepted
             Rumex X alexidis B. Boivin-accepted
             Rumex X confusus Simonkai-accepted
             Rumex X dissimilis Rech. f. (pro. sp.)-accepted
             Rumex X franktonis B. Boivin-accepted
             Rumex X pratensis Mert. & W.D.J. Koch-accepted
             Sagina apetala Ard.-accepted
             Sagina caespitosa (J. Vahl) Lange-accepted
             Sagina decumbens (Elliott) Torr. & A. Gray-accepted
             Sagina japonica (Sw.) Ohwi-accepted
             Sagina maritima G. Don-accepted
             Sagina maxima A. Gray-accepted
             Sagina nivalis (Lindblom) Fr.-accepted
             Sagina nodosa (L.) Fenzl-accepted
             Sagina procumbens L.-accepted
             Sagina saginoides (L.) H. Karst.-accepted
             Sagina subulata (Sw.) C. Presl-accepted
             Sagina X normaniana Lagerh.-accepted
             Salicornia bigelovii Torr.-accepted
             Salicornia depressa Standl.-accepted
             Salicornia maritima S.L. Wolff & Jefferies-accepted
             Salicornia mucronata Lag.-accepted
             Salicornia rubra A. Nelson-accepted
             Salsola aphylla L. f.-accepted
             Salsola australis R. Br.-accepted
             Salsola collina Pall.-accepted
             Salsola kali L.-accepted
             Salsola paulsenii Litv.-accepted
             Salsola ryanii Hrusa & Gaskin-accepted
             Salsola soda L.-accepted
             Salsola tragus L.-accepted
             Salsola vermiculata L.-accepted
             Samaipaticereus corroanus Cárdenas-accepted
             Saponaria ocymoides L.-accepted
             Saponaria officinalis L.-accepted
             Saponaria pumilio (L.) Fenzl ex A. Braun-accepted
             Sarcobatus baileyi Coville-accepted
             Sarcobatus vermiculatus (Hook.) Torr.-accepted
             Sarcocornia fruticosa (L.) A.J. Scott-accepted
             Sarcocornia pacifica (Standl.) A.J. Scott-accepted
             Sarcocornia perennis (Mill.) A.J. Scott-accepted
             Sarcocornia utahensis (Tidestr.) A.J. Scott-accepted
             Schiedea adamantis H. St. John-accepted
             Schiedea amplexicaulis H. Mann-accepted
             Schiedea apokremnos H. St. John-accepted
             Schiedea attenuata W.L. Wagner, Weller & A.K. Sakai-accepted
             Schiedea diffusa A. Gray-accepted
             Schiedea globosa H. Mann-accepted
             Schiedea haleakalensis O. Deg. & Sherff-accepted
             Schiedea hawaiiensis Hillebr.-accepted
             Schiedea helleri Sherff-accepted
             Schiedea hookeri A. Gray-accepted
             Schiedea implexa (Hillebr.) Sherff-accepted
             Schiedea jacobii W.L. Wagner, Weller & A.C. Medeiros-accepted
             Schiedea kaalae Wawra-accepted
             Schiedea kauaiensis H. St. John-accepted
             Schiedea kealiae Caum & Hosaka-accepted
             Schiedea laui W.L. Wagner & Weller-accepted
             Schiedea ligustrina Cham. & Schltdl.-accepted
             Schiedea lychnoides Hillebr.-accepted
             Schiedea lydgatei Hillebr.-accepted
             Schiedea mannii H. St. John-accepted
             Schiedea membranacea H. St. John-accepted
             Schiedea menziesii Hook.-accepted
             Schiedea nuttallii Hook.-accepted
             Schiedea obovata (Sherff) W.L. Wagner & Weller-accepted
             Schiedea pentandra W.L. Wagner & E. Harris-accepted
             Schiedea perlmanii W.L. Wagner & Weller-accepted
             Schiedea pubescens Hillebr.-accepted
             Schiedea salicaria Hillebr.-accepted
             Schiedea sarmentosa O. Deg. & Sherff-accepted
             Schiedea spergulina A. Gray-accepted
             Schiedea stellarioides H. Mann-accepted
             Schiedea trinervis (H. Mann) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Schiedea verticillata F. Br.-accepted
             Schiedea viscosa H. Mann-accepted
             Schlumbergera kautskyi (Horobin & McMillan) N.P. Taylor-accepted
             Schlumbergera microsphaerica (K. Schum.) Hoevel-accepted
             Schlumbergera opuntioides (Loefgr. & Dusén) D.R. Hunt-accepted
             Schlumbergera orssichiana Barthlott & McMillan-accepted
             Schlumbergera russelliana (Hook.) Britton & Rose-accepted
             Schlumbergera truncata (Haw.) Moran-accepted
             Schlumbergera X buckleyi D.R. Hunt-accepted
             Scleranthus annuus L.-accepted
             Scleranthus perennis L.-accepted
             Sclerocactus blainei S.L. Welsh & K.H. Thorne-accepted
             Sclerocactus brevihamatus (Engelm.) D.R. Hunt-accepted
             Sclerocactus brevispinus K.D. Heil & J.M. Porter-accepted
             Sclerocactus cloverae K.D. Heil & J.M. Porter-accepted
             Sclerocactus erectocentrus (J.M. Coult.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus glaucus (K. Schum.) L.D. Benson-accepted
             Sclerocactus intertextus (Engelm.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus johnsonii (Parry ex Engelm.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus mariposensis (Hester) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus mesae-verdae (Boissev. & C. Davidson) L.D. Benson-accepted
             Sclerocactus nyensis Hochstätter-accepted
             Sclerocactus papyracanthus (Engelm.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus parviflorus Clover & Jotter-accepted
             Sclerocactus polyancistrus (Engelm. & J.M. Bigelow) Britton & Rose-accepted
             Sclerocactus pubispinus (Engelm.) L.D. Benson-accepted
             Sclerocactus scheeri (Salm-Dyck) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus schlesseri K.D. Heil & S.L. Welsh-accepted
             Sclerocactus sileri (L.D. Benson) K.D. Heil & J.M. Porter-accepted
             Sclerocactus spinosior (Engelm.) D. Woodruff & L.D. Benson-accepted
             Sclerocactus uncinatus (Galeotti ex Pfeiff.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus unguispinus (Engelm.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus warnockii (L.D. Benson) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus wetlandicus Hochstätter-accepted
             Sclerocactus whipplei (Engelm. & J.M. Bigelow) Britton & Rose-accepted
             Sclerocactus wrightiae L.D. Benson-accepted
             Scopulophila rixfordii (Brandegee) Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Selenicereus anthonyanus (Alexander) D.R. Hunt-accepted
             Selenicereus atropilosus Kimnach-accepted
             Selenicereus chrysocardium (Alexander) Kimnach-accepted
             Selenicereus grandiflorus (L.) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus hamatus (Scheidw.) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus inermis (Otto) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus murrillii Britton & Rose-accepted
             Selenicereus nelsonii (Weing.) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus pteranthus (Link ex A. Dietr.) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus spinulosus (DC.) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus vagans (Brandegee) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus validus S. Arias & U. Guzmán-accepted
             Sesuvium crithmoides Welw.-accepted
             Sesuvium maritimum (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Sesuvium microphyllum Willd.-accepted
             Sesuvium portulacastrum (L.) L.-accepted
             Sesuvium trianthemoides Correll-accepted
             Sesuvium verrucosum Raf.-accepted
             Sidotheca caryophylloides (Parry) Reveal-accepted
             Sidotheca emarginata (H.M. Hall) Reveal-accepted
             Sidotheca trilobata (A. Gray) Reveal-accepted
             Silene acaulis (L.) Jacq.-accepted
             Silene alexandri Hillebr.-accepted
             Silene antirrhina L.-accepted
             Silene aperta Greene-accepted
             Silene apetala Willd.-accepted
             Silene armeria L.-accepted
             Silene atropurpurea (Griseb.) Greuter & Burdet-accepted
             Silene bernardina S. Watson-accepted
             Silene bridgesii Rohrb.-accepted
             Silene campanulata S. Watson-accepted
             Silene caroliniana Walter-accepted
             Silene catesbaei Walter-accepted
             Silene chalcedonica (L.) E.H.L. Krause-accepted
             Silene chlorantha (Willd.) Ehrh.-accepted
             Silene coeli-rosa (L.) Godr.-accepted
             Silene conica L.-accepted
             Silene coniflora Nees ex DC.-accepted
             Silene conoidea L.-accepted
             Silene coronaria (L.) Clairv.-accepted
             Silene cryptopetala Hillebr.-accepted
             Silene csereii Baumg.-accepted
             Silene degeneri Sherff-accepted
             Silene dichotoma Ehrh.-accepted
             Silene dioica (L.) Clairv.-accepted
             Silene douglasii Hook.-accepted
             Silene drummondii Hook.-accepted
             Silene flos-cuculi (L.) Greuter & Burdet-accepted
             Silene flos-jovis (L.) Greuter & Burdet-accepted
             Silene fulgens (Fisch.) E.H.L. Krause-accepted
             Silene gallica L.-accepted
             Silene grayi S. Watson-accepted
             Silene hawaiiensis Sherff-accepted
             Silene hitchguirei Bocquet-accepted
             Silene hookeri Nutt.-accepted
             Silene inaperta L.-accepted
             Silene invisa C.L. Hitchc. & Maguire-accepted
             Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet-accepted
             Silene italica (L.) Pers.-accepted
             Silene kingii (S. Watson) Bocquet-accepted
             Silene laciniata Cav.-accepted
             Silene lanceolata A. Gray-accepted
             Silene latifolia Poir.-accepted
             Silene lemmonii S. Watson-accepted
             Silene marmorensis Kruckeb.-accepted
             Silene menziesii Hook.-accepted
             Silene mongolica Maxim.-accepted
             Silene montana Arrond.-accepted
             Silene nachlingerae Tiehm-accepted
             Silene nivea (Nutt.) Muhl. ex Otth-accepted
             Silene noctiflora L.-accepted
             Silene nocturna L.-accepted
             Silene nuda (S. Watson) C.L. Hitchc. & Maguire-accepted
             Silene nutans L.-accepted
             Silene occidentalis S. Watson-accepted
             Silene oregana S. Watson-accepted
             Silene ostenfeldii (A.E. Porsild) J.K. Morton-accepted
             Silene ovata Pursh-accepted
             Silene parishii S. Watson-accepted
             Silene parryi (S. Watson) C.L. Hitchc. & Maguire-accepted
             Silene pendula L.-accepted
             Silene perlmanii W.L. Wagner, D.R. Herbst & Sohmer-accepted
             Silene petersonii Maguire-accepted
             Silene plankii C.L. Hitchc. & Maguire-accepted
             Silene pseudatocion Desf.-accepted
             Silene rectiramea B.L. Rob.-accepted
             Silene regia Sims-accepted
             Silene repens Patrin ex Pers.-accepted
             Silene rotundifolia Nutt.-accepted
             Silene rupestris L.-accepted
             Silene salmonacea T.W. Nelson, J.P. Nelson & S.A. Erwin-accepted
             Silene sargentii S. Watson-accepted
             Silene scaposa B.L. Rob.-accepted
             Silene scouleri Hook.-accepted
             Silene secundiflora Otth-accepted
             Silene seelyi C.V. Morton & J.W. Thomp.-accepted
             Silene serpentinicola T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Silene sibirica (L.) Pers.-accepted
             Silene songarica (Fisch., C.A. Mey., & Avé-Lall.) Bocquet-accepted
             Silene sorensenis (B. Boivin) Bocquet-accepted
             Silene spaldingii S. Watson-accepted
             Silene stellata (L.) W.T. Aiton-accepted
             Silene struthioloides A. Gray-accepted
             Silene subciliata B.L. Rob.-accepted
             Silene suecica (Lodd.) Greuter & Burdet-accepted
             Silene suksdorfii B.L. Rob.-accepted
             Silene thurberi S. Watson-accepted
             Silene uniflora Roth-accepted
             Silene uralensis (Rupr.) Bocquet-accepted
             Silene verecunda S. Watson-accepted
             Silene virginica L.-accepted
             Silene viscaria (L.) Jess.-accepted
             Silene vulgaris (Moench) Garcke-accepted
             Silene williamsii Britton-accepted
             Silene wrightii A. Gray-accepted
             Silene X hampeana Meusel & K. Werner-accepted
             Simmondsia chinensis (Link) C.K. Schneid.-accepted
             Spergula arvensis L.-accepted
             Spergula morisonii Boreau-accepted
             Spergula pentandra L.-accepted
             Spergularia atrosperma R. Rossbach-accepted
             Spergularia bocconi (Scheele) Graebn.-accepted
             Spergularia canadensis (Pers.) G. Don-accepted
             Spergularia diandra (Guss.) Held. & Sart.-accepted
             Spergularia echinosperma Celak.-accepted
             Spergularia macrotheca (Hornem. ex Cham. & Schltdl.) Heynh.-accepted
             Spergularia media (L.) C. Presl ex Griseb.-accepted
             Spergularia platensis (Cambess.) Fenzl-accepted
             Spergularia purpurea (Pers.) G. Don f.-accepted
             Spergularia rubra (L.) J. Presl & C. Presl-accepted
             Spergularia salina J. Presl & C. Presl-accepted
             Spergularia villosa (Pers.) Cambess.-accepted
             Spinacia oleracea L.-accepted
             Stegnosperma cubense A. Rich.-accepted
             Stellaria alaskana Hultén-accepted
             Stellaria alsine Grimm-accepted
             Stellaria americana (Porter ex B.L. Rob.) Standl.-accepted
             Stellaria antillana Urb.-accepted
             Stellaria borealis Bigelow-accepted
             Stellaria calycantha (Ledeb.) Bong.-accepted
             Stellaria corei Shinners-accepted
             Stellaria crassifolia Ehrh.-accepted
             Stellaria crispa Cham. & Schltdl.-accepted
             Stellaria cuspidata Willd. ex Schltdl.-accepted
             Stellaria dicranoides (Cham. & Schltdl.) Fenzl-accepted
             Stellaria fontinalis (Short & Peter) B.L. Rob.-accepted
             Stellaria graminea L.-accepted
             Stellaria holostea L.-accepted
             Stellaria humifusa Rottb.-accepted
             Stellaria irrigua Bunge-accepted
             Stellaria littoralis Torr.-accepted
             Stellaria longifolia Muhl. ex Willd.-accepted
             Stellaria longipes Goldie-accepted
             Stellaria media (L.) Vill.-accepted
             Stellaria neglecta Weihe-accepted
             Stellaria nemorum L.-accepted
             Stellaria nitens Nutt.-accepted
             Stellaria obtusa Engelm.-accepted
             Stellaria pallida (Dumort.) Crép.-accepted
             Stellaria palustris (Murray) Retz.-accepted
             Stellaria parva Pedersen-accepted
             Stellaria porsildii C.C. Chinnappa-accepted
             Stellaria pubera Michx.-accepted
             Stellaria pulvinata Grubov-accepted
             Stellaria ruscifolia Pall. ex Schltdl.-accepted
             Stellaria umbellata Turcz. ex Kar. & Kir.-accepted
             Stenocactus coptonogonus (Lem.) A. Berger-accepted
             Stenocactus crispatus (DC.) A. Berger-accepted
             Stenocactus multicostatus (Hildm.) A. Berger-accepted
             Stenocactus obvallatus (DC.) A. Berger-accepted
             Stenocactus ochoterenanus Tiegel-accepted
             Stenocactus phyllacanthus (A. Dietr. & Otto) A. Berger-accepted
             Stenocactus sulphureus (A. Dietr.) Bravo-accepted
             Stenocactus vaupelianus (Werderm.) F.M. Knuth-accepted
             Stenocereus alamosensis (J.M. Coult.) A.C. Gibson & K.E. Horak-accepted
             Stenocereus aragonii (F.A.C. Weber) Buxb.-accepted
             Stenocereus beneckei (Ehrenb.) A. Berger & Buxb.-accepted
             Stenocereus chacalapensis (Bravo & T. MacDoug.) Buxb.-accepted
             Stenocereus chrysocarpus Sánchez-Mej.-accepted
             Stenocereus dumortieri (Scheidw.) Buxb.-accepted
             Stenocereus eichlamii (Britton & Rose) Buxb.-accepted
             Stenocereus eruca (Brandegee) A.C. Gibson & K.E. Horak-accepted
             Stenocereus fimbriatus (Lam.) Lourteig-accepted
             Stenocereus fricii Sánchez-Mej.-accepted
             Stenocereus griseus (Haw.) Buxb.-accepted
             Stenocereus gummosus (Engelm.) A.C. Gibson & K.E. Horak-accepted
             Stenocereus humilis (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Stenocereus kerberi (K. Schum.) A.C. Gibson & K.E. Horak-accepted
             Stenocereus martinezii (J.G. Ortega) Buxb.-accepted
             Stenocereus montanus (Britton & Rose) Buxb.-accepted
             Stenocereus pruinosus (Otto ex Pfeiff.) Buxb.-accepted
             Stenocereus queretaroensis (F.A.C. Weber) Buxb.-accepted
             Stenocereus quevedonis (J.G. Ortega) Buxb.-accepted
             Stenocereus standleyi (J.G. Ortega) Buxb.-accepted
             Stenocereus stellatus (Pfeiff.) Riccob.-accepted
             Stenocereus thurberi (Engelm.) Buxb.-accepted
             Stenocereus treleasei (Rose) Backeb.-accepted
             Stenogonum flexum (M.E. Jones) Reveal & J.T. Howell-accepted
             Stenogonum salsuginosum Nutt.-accepted
             Stephanocereus leucostele (Gürke) A. Berger-accepted
             Stephanocereus luetzelburgii (Vaupel) N.P. Taylor & Eggli-accepted
             Stetsonia coryne (Salm-Dyck) Britton & Rose-accepted
             Stipulicida setacea Michx.-accepted
             Strombocactus disciformis (DC.) Britton & Rose-accepted
             Strophocactus chontalensis (Alexander) Ralf Bauer-accepted
             Strophocactus testudo (Karw. ex Zucc.) Ralf Bauer-accepted
             Strophocactus wittii (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Stutzia covillei (Standl.) E.H. Zacharias-accepted
             Stutzia dioica (Nutt.) E.H. Zacharias-accepted
             Suaeda calceoliformis (Hook.) Moq.-accepted
             Suaeda californica S. Watson-accepted
             Suaeda conferta (Small) I.M. Johnst.-accepted
             Suaeda esteroa Ferren & S.A. Whitmore-accepted
             Suaeda linearis (Elliott) Moq.-accepted
             Suaeda linifolia Pall.-accepted
             Suaeda maritima (L.) Dumort.-accepted
             Suaeda mexicana (Standl.) Standl.-accepted
             Suaeda nigra J.F. Macbr.-accepted
             Suaeda occidentalis (S. Watson) S. Watson-accepted
             Suaeda rolandii Bassett & Crompton-accepted
             Suaeda tampicensis (Standl.) Standl.-accepted
             Suaeda taxifolia (Standl.) Standl.-accepted
             Suaeda vera Forssk. ex J.F. Gmel.-accepted
             Suckleya suckleyana (Torr.) Rydb.-accepted
             Systenotheca vortriedei (Brandegee) Reveal & Hardham-accepted
             Tacinga braunii Esteves-accepted
             Tacinga funalis Britton & Rose-accepted
             Tacinga inamoena (K. Schum.) N.P. Taylor & Stuppy-accepted
             Tacinga lilae (Trujillo & Marisela Ponce) Majure & R. Puente-accepted
             Tacinga palmadora (Britton & Rose) N.P. Taylor & Stuppy-accepted
             Tacinga saxatilis (F. Ritter) N.P. Taylor & Stuppy-accepted
             Tacinga werneri (Eggli) N.P. Taylor & Stuppy-accepted
             Tacinga X quipa (F.A.C. Weber) N.P. Taylor & Stuppy-accepted
             Talinopsis frutescens A. Gray-accepted
             Talinum caffrum (Thunb.) Eckl. & Zeyh.-accepted
             Talinum fruticosum (L.) Juss.-accepted
             Talinum paniculatum (Jacq.) Gaertn.-accepted
             Talinum polygaloides Gillies ex Arn.-accepted
             Talinum portulacifolium (Forssk.) Asch. ex Schweinf.-accepted
             Tamarix africana Poir.-accepted
             Tamarix aphylla (L.) H. Karst.-accepted
             Tamarix aralensis Bunge-accepted
             Tamarix canariensis Willd.-accepted
             Tamarix chinensis Lour.-accepted
             Tamarix dioica Roxb. ex Roth-accepted
             Tamarix gallica L.-accepted
             Tamarix parviflora DC.-accepted
             Tamarix ramosissima Ledeb.-accepted
             Tamarix stricta Boiss.-accepted
             Tamarix tetragyna Ehrenb.-accepted
             Tephrocactus alexanderi (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Tephrocactus aoracanthus (Lem.) Lem.-accepted
             Tephrocactus articulatus (Otto) Backeb.-accepted
             Tephrocactus bonnieae (D.J. Ferguson & R. Kiesling) Stuppy-accepted
             Tephrocactus molinensis (Speg.) Backeb.-accepted
             Tephrocactus nigrispinus (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Tephrocactus weberi (Speg.) Backeb.-accepted
             Tetragonia tetragonioides (Pall.) Kuntze-accepted
             Thelocactus bicolor (Galeotti ex Pfeiff.) Britton & Rose-accepted
             Thelocactus buekii (Klein bis) Britton & Rose-accepted
             Thelocactus conothelos (Regel & Klein bis) F.M. Knuth-accepted
             Thelocactus hastifer (Werderm. & Boed.) F.M. Knuth-accepted
             Thelocactus hexaedrophorus (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Thelocactus lausseri Ríha & Busek-accepted
             Thelocactus leucacanthus (Zucc. ex Pfeiff.) Britton & Rose-accepted
             Thelocactus macdowellii (Rebut ex Quehl) W.T. Marshall-accepted
             Thelocactus multicephalus Halda & Panar.-accepted
             Thelocactus rinconensis (Poselger) Britton & Rose-accepted
             Thelocactus setispinus (Engelm.) E.F. Anderson-accepted
             Thelocactus tulensis (Polseg.) Britton & Rose-accepted
             Tidestromia carnosa (Steyerm.) I.M. Johnst.-accepted
             Tidestromia lanuginosa (Nutt.) Standl.-accepted
             Tidestromia suffruticosa (Torr.) Standl.-accepted
             Trianthema portulacastrum L.-accepted
             Trichostigma octandrum (L.) H. Walter-accepted
             Triplaris americana L.-accepted
             Triplaris caracasana Cham.-accepted
             Triplaris cumingiana Fisch. & C.A. Mey. ex C.A. Mey.-accepted
             Tripterocalyx carneus (Greene) L.A. Galloway-accepted
             Tripterocalyx crux-maltae (Kellogg) Standl.-accepted
             Tripterocalyx micranthus (Torr.) Hook.-accepted
             Tripterocalyx wootonii Standl.-accepted
             Tunilla corrugata (Salm-Dyck) D.R. Hunt & Iliff-accepted
             Tunilla erectoclada (Backeb.) D.R. Hunt & Iliff-accepted
             Tunilla microdisca (F.A.C. Weber) D.R. Hunt & Iliff-accepted
             Tunilla soehrensii (Britton & Rose) D.R. Hunt & Iliff-accepted
             Turbinicarpus alonsoi Glass & S. Arias-accepted
             Turbinicarpus beguinii (N.P. Taylor) Mosco & Zanov.-accepted
             Turbinicarpus gielsdorfianus (Werderm.) V. John & Ríha-accepted
             Turbinicarpus hoferi Lüthy & A.B. Lau-accepted
             Turbinicarpus horripilus (Lem.) V. John & Ríha-accepted
             Turbinicarpus laui Glass & R.A. Foster-accepted
             Turbinicarpus lophophoroides (Werderm.) Buxb. & Backeb.-accepted
             Turbinicarpus mandragora (A. Berger) A.D. Zimmerman-accepted
             Turbinicarpus pseudomacrochele (Backeb.) Rauh & Backeb.-accepted
             Turbinicarpus pseudopectinatus (Backeb.) Glass & R.A. Foster-accepted
             Turbinicarpus saueri (Boed.) V. John & Ríha-accepted
             Turbinicarpus schmiedickeanus (Boed.) Rauh & Backeb.-accepted
             Turbinicarpus subterraneus (Backeb.) A.D. Zimmerman-accepted
             Turbinicarpus swobodae Diers-accepted
             Turbinicarpus valdezianus (H. Moeller) Glass & R.A. Foster-accepted
             Turbinicarpus viereckii (Werderm.) V. John & Ríha-accepted
             Turbinicarpus X mombergeri Ríha-accepted
             Uebelmannia buiningii Donald-accepted
             Uebelmannia gummifera (Backeb. & Voll) Buining & Brederoo-accepted
             Uebelmannia pectinifera Buining-accepted
             Ullucus tuberosus Caldas-accepted
             Vaccaria hispanica (Mill.) Rauschert-accepted
             Velezia rigida L.-accepted
             Weberbauerocereus albus F. Ritter-accepted
             Weberbauerocereus cephalomacrostibas (Werderm. & Backeb.) F. Ritter-accepted
             Weberbauerocereus churinensis F. Ritter-accepted
             Weberbauerocereus cuzcoensis Kníze-accepted
             Weberbauerocereus rauhii Backeb.-accepted
             Weberbauerocereus weberbaueri (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Weberbauerocereus winterianus F. Ritter-accepted
             Weberocereus bradei (Britton & Rose) G.D. Rowley-accepted
             Weberocereus frohningiorum Ralf Bauer-accepted
             Weberocereus glaber (Eichlam) G.D. Rowley-accepted
             Weberocereus imitans (Kimnach & Hutchison) Buxb.-accepted
             Weberocereus rosei (Kimnach) Buxb.-accepted
             Weberocereus tonduzii (F.A.C. Weber) G.D. Rowley-accepted
             Weberocereus trichophorus H. Johnson & Kimnach-accepted
             Weberocereus tunilla (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Wilhelmsia physodes (Fisch. ex Ser.) McNeill-accepted
             X Cleistocana mirabilis (Buining) D.R. Hunt-accepted
             X Espostocactus mirabilis (Rauh & Backeb.) G.D. Rowley-accepted
             X Haagespostoa climaxantha (Werderm.) G.D. Rowley-accepted
             X Myrtgerocactus lindsayi Moran-accepted
             X Pacherocactus orcuttii (K. Brandegee) G.D. Rowley-accepted
             Yavia cryptocarpa R. Kiesling & Piltz-accepted
             Yungasocereus inquisivensis (Cárdenas) F. Ritter-accepted
