             Abildgaardia ovata (Burm. f.) Kral-accepted
             Achlaena piptostachya Griseb.-accepted
             Achnatherum acutum (Swallen) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum altum (Swallen) Hoge & Barkworth-accepted
             Achnatherum aridum (M.E. Jones) Barkworth-accepted
             Achnatherum bracteatum (Swallen) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum calamagrostis (L.) P. Beauv.-accepted
             Achnatherum capense (L.) P. Beauv.-accepted
             Achnatherum constrictum (Hitchc.) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum contractum (B.L. Johnson) Barkworth-accepted
             Achnatherum coronatum (Thurb.) Barkworth-accepted
             Achnatherum curvifolium (Swallen) Barkworth-accepted
             Achnatherum diegoense (Swallen) Barkworth-accepted
             Achnatherum editorum (E. Fourn.) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum eminens (Cav.) Barkworth-accepted
             Achnatherum hendersonii (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum hirticulme (S.L. Hatch, Valdés-Reyna & Morden) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum hymenoides (Roem. & Schult.) Barkworth-accepted
             Achnatherum latiglume (Swallen) Barkworth-accepted
             Achnatherum lemmonii (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum lettermanii (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum lobatum (Swallen) Barkworth-accepted
             Achnatherum multinode (Scribn. ex Beal) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum nelsonii (Scribn.) Barkworth-accepted
             Achnatherum nevadense (B.L. Johnson) Barkworth-accepted
             Achnatherum occidentale (Thurb. ex S. Watson) Barkworth-accepted
             Achnatherum parishii (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum perplexum Hoge & Barkworth-accepted
             Achnatherum pinetorum (M.E. Jones) Barkworth-accepted
             Achnatherum richardsonii (Link) Barkworth-accepted
             Achnatherum robustum (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum scribneri (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum splendens (Trin.) Nevski-accepted
             Achnatherum stillmanii (Bol.) Barkworth-accepted
             Achnatherum swallenii (C.L. Hitchc. & Spellenb.) Barkworth-accepted
             Achnatherum thurberianum (Piper) Barkworth-accepted
             Achnatherum wallowaense J. Maze & K. A. Robson-accepted
             Achnatherum webberi (Thurb.) Barkworth-accepted
             Achnatherum X bloomeri (Bol.) Barkworth-accepted
             Aciachne acicularis Lægaard-accepted
             Aciachne flagellifera Lægaard-accepted
             Aciachne pulvinata Benth.-accepted
             Acoelorraphe wrightii (Griseb. & H. Wendl.) H. Wendl. ex Becc.-accepted
             Acorus americanus (Raf.) Raf.-accepted
             Acorus calamus L.-accepted
             Acorus gramineus Sol. ex Aiton-accepted
             Acostia gracilis Swallen-accepted
             Acrachne racemosa (B. Heyne ex Roem. & Schult.) Ohwi-accepted
             Acroceras amplectens Stapf-accepted
             Acroceras chaseae Zuloaga & Morrone-accepted
             Acroceras excavatum (Henrard) Zuloaga & Morrone-accepted
             Acroceras fluminense (Hack.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Acroceras macrum Stapf-accepted
             Acroceras zizanioides (Kunth) Dandy-accepted
             Acrocomia aculeata (Jacq.) Lodd. ex Mart.-accepted
             Acrocomia media O.F. Cook-accepted
             Acrocomia totai Mart.-accepted
             Actinocladum verticillatum (Nees) McClure ex Soderstr.-accepted
             Adonidia merrillii (Becc.) Becc.-accepted
             Aechmea bracteata (Sw.) Griseb.-accepted
             Aechmea fasciata (Lindl.) Baker-accepted
             Aechmea lingulata (L.) Baker-accepted
             Aechmea nudicaulis (L.) Griseb.-accepted
             Aegilops bicornis (Forssk.) Jaub. & Spach-accepted
             Aegilops biuncialis Vis.-accepted
             Aegilops comosa Sibth. & Smith-accepted
             Aegilops crassa Boiss.-accepted
             Aegilops cylindrica Host-accepted
             Aegilops geniculata Roth-accepted
             Aegilops longissima Schweinf. & Muschl.-accepted
             Aegilops neglecta Req. ex Bertol.-accepted
             Aegilops searsii Feldman & Kislev-accepted
             Aegilops speltoides Tausch-accepted
             Aegilops tauschii Coss.-accepted
             Aegilops triuncialis L.-accepted
             Aegilops umbellulata Zhuk.-accepted
             Aegilops ventricosa Tausch-accepted
             Aeluropus littoralis (Gouan) Parl.-accepted
             Aframomum melegueta K. Schum.-accepted
             Agapanthus africanus (L.) Hoffmanns.-accepted
             Agapanthus praecox Willd.-accepted
             Agave americana L.-accepted
             Agave angustifolia Haw.-accepted
             Agave asperrima Jacobi-accepted
             Agave atrovirens Karw. ex Salm-Dyck-accepted
             Agave cantala Roxb.-accepted
             Agave chrysantha Peebles-accepted
             Agave cupreata Trel. & A. Berger-accepted
             Agave decipiens Baker-accepted
             Agave delamateri W.C. Hodgs. & L. Slauson-accepted
             Agave deserti Engelm.-accepted
             Agave desmettiana Jacobi-accepted
             Agave eggersiana Trel.-accepted
             Agave fourcroydes Lem.-accepted
             Agave gracilipes Trel.-accepted
             Agave havardiana Trel.-accepted
             Agave lecheguilla Torr.-accepted
             Agave mckelveyana Gentry-accepted
             Agave missionum Trel.-accepted
             Agave murpheyi F. Gibson-accepted
             Agave neglecta Small-accepted
             Agave palmeri Engelm.-accepted
             Agave parryi Engelm.-accepted
             Agave parviflora Torr.-accepted
             Agave phillipsiana W.C. Hodgs.-accepted
             Agave schottii Engelm.-accepted
             Agave shawii Engelm.-accepted
             Agave sisalana Perrine-accepted
             Agave tequilana F.A.C. Weber-accepted
             Agave toumeyana Trel.-accepted
             Agave univittata Haw.-accepted
             Agave utahensis Engelm.-accepted
             Agave weberi F. Cels ex J. Poiss.-accepted
             Agave X ajoensis W.C. Hodgs.-accepted
             Agave X arizonica Gentry & J.H. Weber (pro. sp.)-accepted
             Agave X glomeruliflora (Engelm.) A. Berger-accepted
             Agave xylonacantha Salm-Dyck-accepted
             Agenium leptocladum (Hack.) Clayton-accepted
             Agenium majus Pilg.-accepted
             Agenium villosum (Nees) Pilg.-accepted
             Aglaodorum griffithii (Schott) Schott-accepted
             Aglaonema commutatum Schott-accepted
             Aglaonema nitidum (Jack) Kunth-accepted
             Aglaonema pictum (Roxb.) Kunth-accepted
             Agnesia lancifolia (Mez) Zuloaga & Judz.-accepted
             Agrestia hispida -accepted
             Agropyron cristatum (L.) Gaertn.-accepted
             Agropyron desertorum (Fisch. ex Link) Schult.-accepted
             Agropyron fragile (Roth) P. Candargy-accepted
             Agrostis ambatoenis Asteg.-accepted
             Agrostis anadyrensis Soczava-accepted
             Agrostis arvensis Phil.-accepted
             Agrostis bacillata Hack.-accepted
             Agrostis basalis Luces-accepted
             Agrostis blasdalei Hitchc.-accepted
             Agrostis bourgeaei E. Fourn.-accepted
             Agrostis boyacensis Swallen & García-Barr.-accepted
             Agrostis brachyathera Steud.-accepted
             Agrostis breviculmis Hitchc.-accepted
             Agrostis calderoniae Acosta Cast.-accepted
             Agrostis canina L.-accepted
             Agrostis capillaris L.-accepted
             Agrostis castellana Boiss. & Reut.-accepted
             Agrostis clavata Trin.-accepted
             Agrostis densiflora Vasey-accepted
             Agrostis elliottiana Schult.-accepted
             Agrostis exarata Trin.-accepted
             Agrostis exserta Swallen-accepted
             Agrostis foliata Hook. f.-accepted
             Agrostis ghiesbreghtii E. Fourn.-accepted
             Agrostis gigantea Roth-accepted
             Agrostis glabra (J. Presl) Kunth-accepted
             Agrostis hallii Vasey-accepted
             Agrostis hendersonii Hitchc.-accepted
             Agrostis hooveri Swallen-accepted
             Agrostis howellii Scribn.-accepted
             Agrostis hyemalis (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Agrostis idahoensis Nash-accepted
             Agrostis imberbis Phil.-accepted
             Agrostis inconspicua Kunze ex E. Desv.-accepted
             Agrostis insularis Rúgolo & A.M. Molina-accepted
             Agrostis jahnii Luces-accepted
             Agrostis kuntzei Mez-accepted
             Agrostis laxissima Swallen-accepted
             Agrostis lehmannii Swallen-accepted
             Agrostis lenis Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Agrostis leptotricha E. Desv.-accepted
             Agrostis liebmannii (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Agrostis longiberbis Hack. ex L.B. Sm.-accepted
             Agrostis magellanica Lam.-accepted
             Agrostis masafuerana Pilg.-accepted
             Agrostis meridensis Luces-accepted
             Agrostis mertensii Trin.-accepted
             Agrostis meyenii Trin.-accepted
             Agrostis microphylla Steud.-accepted
             Agrostis montevidensis Spreng. ex Nees-accepted
             Agrostis nebulosa Boiss. & Reut.-accepted
             Agrostis novogaliciana McVaugh-accepted
             Agrostis oregonensis Vasey-accepted
             Agrostis pallens Trin.-accepted
             Agrostis perennans (Walter) Tuck.-accepted
             Agrostis philippiana Rúgolo & De Paula-accepted
             Agrostis pittieri Hack.-accepted
             Agrostis platensis Parodi-accepted
             Agrostis reuteri Boiss.-accepted
             Agrostis rosei Scribn. & Merr.-accepted
             Agrostis rossiae Vasey-accepted
             Agrostis sandwicensis Hbd.-accepted
             Agrostis scabra Willd.-accepted
             Agrostis scabrifolia Swallen-accepted
             Agrostis schaffneri E. Fourn.-accepted
             Agrostis serranoi Phil.-accepted
             Agrostis stolonifera L.-accepted
             Agrostis subpatens Hitchc.-accepted
             Agrostis subrepens (Hitchc.) Hitchc.-accepted
             Agrostis tenerrima Trin.-accepted
             Agrostis tolucensis Kunth-accepted
             Agrostis trichodes (Kunth) Roem. & Schult.-accepted
             Agrostis turrialbae Mez-accepted
             Agrostis uliginosa Phil.-accepted
             Agrostis umbellata Colla-accepted
             Agrostis variabilis Rydb.-accepted
             Agrostis venezuelana Mez-accepted
             Agrostis vidalii Phil.-accepted
             Agrostis vinealis Schreb.-accepted
             Agrostis virescens Kunth-accepted
             Agrostopoa barclayae Davidse, Soreng & P.M. Peterson-accepted
             Agrostopoa wallisii (Mez) P.M. Peterson, Soreng & Davidse-accepted
             Agrostopoa woodii Soreng, P.M. Peterson & Davidse-accepted
             Aiphanes horrida (Jacq.) Burret-accepted
             Aiphanes lindeniana (H. Wendl.) H. Wendl.-accepted
             Aiphanes minima (Gaertn.) Burret-accepted
             Aira caryophyllea L.-accepted
             Aira cupaniana Guss.-accepted
             Aira elegantissima Schur-accepted
             Aira praecox L.-accepted
             Aletris aurea Walter-accepted
             Aletris bracteata Northr.-accepted
             Aletris farinosa L.-accepted
             Aletris lutea Small-accepted
             Aletris obovata Nash-accepted
             Aletris X tottenii E.T. Browne-accepted
             Alisma gramineum Lej.-accepted
             Alisma lanceolatum With.-accepted
             Alisma plantago-aquatica L.-accepted
             Alisma subcordatum Raf.-accepted
             Alisma triviale Pursh-accepted
             Allagoptera arenaria (Gomes) Kuntze-accepted
             Allagoptera campestris (Mart.) Kuntze-accepted
             Allium aaseae Ownbey-accepted
             Allium abramsii (Ownbey & Aase) McNeal-accepted
             Allium acuminatum Hook.-accepted
             Allium ampeloprasum L.-accepted
             Allium amplectens Torr.-accepted
             Allium anceps Kellogg-accepted
             Allium ascalonicum L.-accepted
             Allium atrorubens S. Watson-accepted
             Allium atroviolaceum Boiss.-accepted
             Allium bigelovii S. Watson-accepted
             Allium bisceptrum S. Watson-accepted
             Allium bolanderi S. Watson-accepted
             Allium brandegeei S. Watson-accepted
             Allium brevistylum S. Watson-accepted
             Allium burlewii Davidson-accepted
             Allium campanulatum S. Watson-accepted
             Allium canadense L.-accepted
             Allium carinatum L.-accepted
             Allium cepa L.-accepted
             Allium cernuum Roth-accepted
             Allium chinense G. Don-accepted
             Allium columbianum (Ownbey & Mingrone) P.M. Peterson, Annable & Rieseberg-accepted
             Allium constrictum (Ownbey & Mingrone) P.M. Peterson, Annable & Rieseberg-accepted
             Allium coryi M.E. Jones-accepted
             Allium cratericola Eastw.-accepted
             Allium crenulatum Wiegand-accepted
             Allium crispum Greene-accepted
             Allium cuthbertii Small-accepted
             Allium denticulatum (Ownbey & Aase) McNeal-accepted
             Allium diabolense (Ownbey & Aase) McNeal-accepted
             Allium dichlamydeum Greene-accepted
             Allium dictuon H. St. John-accepted
             Allium douglasii Hook.-accepted
             Allium drummondii Regel-accepted
             Allium elmendorfii M.E. Jones ex Ownbey-accepted
             Allium falcifolium Hook. & Arn.-accepted
             Allium fibrillum M.E. Jones-accepted
             Allium fimbriatum S. Watson-accepted
             Allium fistulosum L.-accepted
             Allium geyeri S. Watson-accepted
             Allium glandulosum Link & Otto-accepted
             Allium gooddingii Ownbey-accepted
             Allium haematochiton S. Watson-accepted
             Allium hickmanii Eastw.-accepted
             Allium hoffmanii Ownbey-accepted
             Allium howellii Eastw.-accepted
             Allium hyalinum Curran-accepted
             Allium jepsonii (Ownbey & Aase) S. Denison & McNeal-accepted
             Allium kunthii G. Don-accepted
             Allium lacunosum S. Watson-accepted
             Allium lemmonii S. Watson-accepted
             Allium macropetalum Rydb.-accepted
             Allium macrum S. Watson-accepted
             Allium madidum S. Watson-accepted
             Allium membranaceum Ownbey-accepted
             Allium monticola Davidson-accepted
             Allium munzii (Ownbey & Aase ex Traub) McNeal-accepted
             Allium neapolitanum Cirillo-accepted
             Allium nevadense S. Watson-accepted
             Allium nevii S. Watson-accepted
             Allium nigrum L.-accepted
             Allium obtusum Lemmon-accepted
             Allium odorum L.-accepted
             Allium oleraceum L.-accepted
             Allium paniculatum L.-accepted
             Allium parishii S. Watson-accepted
             Allium parryi S. Watson-accepted
             Allium parvum Kellogg-accepted
             Allium passeyi N.H. Holmgren & A.H. Holmgren-accepted
             Allium peninsulare Lemmon ex Greene-accepted
             Allium perdulce S.V. Fraser-accepted
             Allium platycaule S. Watson-accepted
             Allium plummerae S. Watson-accepted
             Allium porrum L.-accepted
             Allium praecox Brandegee-accepted
             Allium punctum L.F. Hend.-accepted
             Allium ramosum L.-accepted
             Allium rhizomatum Wooton & Standl.-accepted
             Allium robinsonii L.F. Hend.-accepted
             Allium rotundum L.-accepted
             Allium runyonii Ownbey-accepted
             Allium sanbornii Alph. Wood-accepted
             Allium sativum L.-accepted
             Allium schoenoprasum L.-accepted
             Allium scilloides Douglas ex S. Watson-accepted
             Allium scorodoprasum L.-accepted
             Allium serra McNeal & Ownbey-accepted
             Allium sharsmithiae (Ownbey & Aase) McNeal-accepted
             Allium shevockii McNeal-accepted
             Allium simillimum L.F. Hend.-accepted
             Allium siskiyouense Ownbey-accepted
             Allium speculae Ownbey & Aase-accepted
             Allium stellatum Fraser ex Ker Gawl.-accepted
             Allium textile A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Allium tolmiei Baker-accepted
             Allium tribracteatum Torr.-accepted
             Allium tricoccum Aiton-accepted
             Allium triquetrum L.-accepted
             Allium tuberosum Rottler ex Spreng.-accepted
             Allium tuolumnense (Ownbey & Aase) S. Denison & McNeal-accepted
             Allium unifolium Kellogg-accepted
             Allium ursinum L.-accepted
             Allium validum S. Watson-accepted
             Allium victorialis L.-accepted
             Allium vineale L.-accepted
             Allium yosemitense Eastw.-accepted
             Allolepis texana (Vasey) Soderstr. & H.F. Decker-accepted
             Alloteropsis cimicina (L.) Stapf-accepted
             Alocasia alba Schott-accepted
             Alocasia brisbanensis (F.M. Bailey) Domin-accepted
             Alocasia cucullata (Lour.) G. Don-accepted
             Alocasia macrorrhizos (L.) G. Don-accepted
             Alocasia plumbea Van Houtte-accepted
             Alocasia sanderiana W. Bull-accepted
             Alocasia zebrina Schott ex Van Houtte-accepted
             Aloe aageodonta L.E. Newton-accepted
             Aloe abyssicola Lavranos & Bilaidi-accepted
             Aloe abyssinica Lam.-accepted
             Aloe aculeata Pole-Evans-accepted
             Aloe acutissima H. Perrier-accepted
             Aloe adigratana Reynolds-accepted
             Aloe affinis A. Berger-accepted
             Aloe africana Salm-Dyck-accepted
             Aloe ahmarensis Favell, M.B. Miller & Al-Gifri-accepted
             Aloe albida (Stapf) Reynolds-accepted
             Aloe albiflora Guillaumin-accepted
             Aloe albostriata T.A. McCoy, Rakouth & Lavranos-accepted
             Aloe albovestita S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe aldabrensis (Marais) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe alexandrei Ellert-accepted
             Aloe alfredii Rauh-accepted
             Aloe alooides (Bolus) Druten-accepted
             Aloe ambigens Chiov.-accepted
             Aloe ambositrae J.-B. Castillon-accepted
             Aloe ambrensis J.-B. Castillon-accepted
             Aloe amicorum L.E. Newton-accepted
             Aloe ammophila Reynolds-accepted
             Aloe ampefyana J.-B. Castillon-accepted
             Aloe amudatensis Reynolds-accepted
             Aloe analavelonensis Letsara, Rakotoar. & Almeda-accepted
             Aloe andersonii van Jaarsv.-accepted
             Aloe andongensis Baker-accepted
             Aloe andringitrensis H. Perrier-accepted
             Aloe angelica Pole-Evans-accepted
             Aloe angolensis Baker-accepted
             Aloe anivoranoensis (Rauh & Hebding) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe ankoberensis M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe anodonta T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe antandroi (Decary) H. Perrier-accepted
             Aloe antoetrana J.-B. Castillon-accepted
             Aloe antonii J.-B. Castillon-accepted
             Aloe antsingyensis (Leandri) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe arborescens Mill.-accepted
             Aloe archeri Lavranos-accepted
             Aloe arenicola Reynolds-accepted
             Aloe argenticauda Merxm. & Giess-accepted
             Aloe argyrostachys Lavranos, Rakouth & T.A. McCoy-accepted
             Aloe armatissima Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe asperifolia A. Berger-accepted
             Aloe aufensis T.A. McCoy-accepted
             Aloe aurelienii J.-B. Castillon-accepted
             Aloe austroarabica T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe babatiensis Christian & I. Verd.-accepted
             Aloe bakeri Scott-Elliot-accepted
             Aloe ballii Reynolds-accepted
             Aloe ballyi Reynolds-accepted
             Aloe barbara-jeppeae T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe barbertoniae Pole-Evans-accepted
             Aloe bargalensis Lavranos-accepted
             Aloe beankaensis Letsara, Rakotoar. & Almeda-accepted
             Aloe belavenokensis (Rauh & Gerold) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe bella G.D. Rowley-accepted
             Aloe bellatula Reynolds-accepted
             Aloe benishangulana Sebsebe & Tesfaye-accepted
             Aloe berevoana Lavranos-accepted
             Aloe bergeriana (Dinter) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Aloe bernadetteae J.-B. Castillon-accepted
             Aloe bernardii J.-B. Castillon-accepted
             Aloe bertemariae Sebsebe & Dioli-accepted
             Aloe betsileensis H. Perrier-accepted
             Aloe bicomitum L.C. Leach-accepted
             Aloe boiteaui Guillaumin-accepted
             Aloe boscawenii Christian-accepted
             Aloe bosseri J.-B. Castillon-accepted
             Aloe bowiea Schult. & Schult. f.-accepted
             Aloe boylei Baker-accepted
             Aloe braamvanwykii Gideon F. Sm. & Figueiredo-accepted
             Aloe brachystachys Baker-accepted
             Aloe branddraaiensis Groenew.-accepted
             Aloe brandhamii S. Carter-accepted
             Aloe brevifolia Mill.-accepted
             Aloe breviscapa Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe broomii Schönland-accepted
             Aloe brunneodentata Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe brunneostriata Lavranos & S. Carter-accepted
             Aloe bruynsii P.I. Forst.-accepted
             Aloe buchananii Baker-accepted
             Aloe buchlohii Rauh-accepted
             Aloe buettneri A. Berger-accepted
             Aloe buhrii Lavranos-accepted
             Aloe bukobana Reynolds-accepted
             Aloe bulbicaulis Christian-accepted
             Aloe bulbillifera H. Perrier-accepted
             Aloe bullockii Reynolds-accepted
             Aloe burgersfortensis Reynolds-accepted
             Aloe bussei A. Berger-accepted
             Aloe butiabana T.C. Cole & T.G. Forrest-accepted
             Aloe calcairophila Reynolds-accepted
             Aloe calidophila Reynolds-accepted
             Aloe cameronii Hemsl.-accepted
             Aloe camperi Schweinf.-accepted
             Aloe canarina S. Carter-accepted
             Aloe candelabrum A. Berger-accepted
             Aloe canis S. Lane-accepted
             Aloe cannellii L.C. Leach-accepted
             Aloe capitata Baker-accepted
             Aloe capmanambatoensis Rauh & Gerold-accepted
             Aloe carnea S. Carter-accepted
             Aloe carolineae L.E. Newton-accepted
             Aloe castanea Schönland-accepted
             Aloe castellorum J.R.I. Wood-accepted
             Aloe castilloniae J.-B. Castillon-accepted
             Aloe cataractarum T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe catengiana Reynolds-accepted
             Aloe cephalophora Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe chabaudii Schönland-accepted
             Aloe challisii van Jaarsv. & A.E. van Wyk-accepted
             Aloe charlotteae J.-B. Castillon-accepted
             Aloe cheranganiensis S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe chlorantha Lavranos-accepted
             Aloe chortolirioides A. Berger-accepted
             Aloe christianii Reynolds-accepted
             Aloe chrysostachys Lavranos & L.E. Newton-accepted
             Aloe cipolinicola (H. Perrier) J.-B. Castillon & J.-P. Castillon-accepted
             Aloe citrea (Guillaumin) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe citrina S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe clarkei L.E. Newton-accepted
             Aloe classenii Reynolds-accepted
             Aloe claviflora Burch.-accepted
             Aloe collenetteae Lavranos-accepted
             Aloe collina S. Carter-accepted
             Aloe comosa Marloth & A. Berger-accepted
             Aloe compressa H. Perrier-accepted
             Aloe comptonii Reynolds-accepted
             Aloe condyae van Jaarsv. & P. Nel-accepted
             Aloe confusa Engl.-accepted
             Aloe congdonii S. Carter-accepted
             Aloe conifera H. Perrier-accepted
             Aloe cooperi Baker-accepted
             Aloe corallina I. Verd.-accepted
             Aloe craibii Gideon F. Sm.-accepted
             Aloe crassipes Baker-accepted
             Aloe cremnophila Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe cryptoflora Reynolds-accepted
             Aloe cryptopoda Baker-accepted
             Aloe cyrillei J.-B. Castillon-accepted
             Aloe cyrtophylla Lavranos-accepted
             Aloe dabenorisana van Jaarsv.-accepted
             Aloe darainensis J.-P. Castillon-accepted
             Aloe davyana Schönland-accepted
             Aloe dawei A. Berger-accepted
             Aloe debrana Christian-accepted
             Aloe decaryi Guillaumin-accepted
             Aloe decorsei H. Perrier-accepted
             Aloe decurva Reynolds-accepted
             Aloe deinacantha T.A. McCoy, Rakouth & Lavranos-accepted
             Aloe delicatifolia J.-B. Castillon-accepted
             Aloe delphinensis Rauh-accepted
             Aloe deltoideodonta Baker-accepted
             Aloe descoingsii Reynolds-accepted
             Aloe deserti A. Berger-accepted
             Aloe dewetii Reynolds-accepted
             Aloe dewinteri Giess-accepted
             Aloe dhufarensis Lavranos-accepted
             Aloe diolii L.E. Newton-accepted
             Aloe dispar A. Berger-accepted
             Aloe distans Haw.-accepted
             Aloe divaricata A. Berger-accepted
             Aloe djiboutiensis T.A. McCoy-accepted
             Aloe doddsiorum T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe dominella Reynolds-accepted
             Aloe dorotheae A. Berger-accepted
             Aloe downsiana T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe droseroides Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe duckeri Christian-accepted
             Aloe dyeri Schönland-accepted
             Aloe ecklonis Salm-Dyck-accepted
             Aloe edentata Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe edouardii Rebmann-accepted
             Aloe elata S. Carter & L.E. Newton-accepted
             Aloe elegans Tod.-accepted
             Aloe elegantissima T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe elgonica Bullock-accepted
             Aloe elkerriana Dioli & T.A. McCoy-accepted
             Aloe ellenbeckii A. Berger-accepted
             Aloe eremophila Lavranos-accepted
             Aloe erensii Christian-accepted
             Aloe ericahenriettae T.A. McCoy-accepted
             Aloe ericetorum Bosser-accepted
             Aloe erinacea D.S. Hardy-accepted
             Aloe erythrophylla Bosser-accepted
             Aloe esculenta L.C. Leach-accepted
             Aloe estevei Rebmann-accepted
             Aloe eumassawana S. Carter, M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe excelsa A. Berger-accepted
             Aloe eximia Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe falcata Baker-accepted
             Aloe ferox Mill.-accepted
             Aloe fibrosa Lavranos & L.E. Newton-accepted
             Aloe fievetii Reynolds-accepted
             Aloe fimbrialis S. Carter-accepted
             Aloe fleurentinorum Lavranos & L.E. Newton-accepted
             Aloe fleuretteana Rauh & Gerold-accepted
             Aloe flexilifolia Christian-accepted
             Aloe florenceae Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe forbesii Balf. f.-accepted
             Aloe fosteri Pillans-accepted
             Aloe fouriei D.S. Hardy & Glen-accepted
             Aloe fragilis Lavranos & Röösli-accepted
             Aloe framesii L. Bolus-accepted
             Aloe francombei L.E. Newton-accepted
             Aloe friisii Sebsebe & M.G. Gilbert-accepted
             Aloe fulleri Lavranos-accepted
             Aloe gariepensis Pillans-accepted
             Aloe gautieri J.-P. Castillon & Nusb.-accepted
             Aloe gerstneri Reynolds-accepted
             Aloe ghibensis Sebsebe & Friis-accepted
             Aloe gigas Res.-accepted
             Aloe gilbertii T. Reynolds ex Sebsebe & Brandham-accepted
             Aloe gillettii S. Carter-accepted
             Aloe glabrescens (Reynolds & P.R.O. Bally) S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe glauca Mill.-accepted
             Aloe globuligemma Pole-Evans-accepted
             Aloe gneissicola (H. Perrier) J.-B. Castillon & J.-P. Castillon-accepted
             Aloe gossweileri Reynolds-accepted
             Aloe gracilicaulis Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe graciliflora Groenew.-accepted
             Aloe grandidentata Salm-Dyck-accepted
             Aloe graniticola Rebmann-accepted
             Aloe grata Reynolds-accepted
             Aloe greatheadii Schönland-accepted
             Aloe greenii Baker-accepted
             Aloe grisea S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe guerrae Reynolds-accepted
             Aloe guillaumetii Cremers-accepted
             Aloe haggeherensis T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe hahnii Gideon F. Sm. & Klopper-accepted
             Aloe hardyi Glen-accepted
             Aloe harlana Reynolds-accepted
             Aloe haroniensis T.A. McCoy, Plowes & O.J. Baptista-accepted
             Aloe haworthii Sweet-accepted
             Aloe haworthioides Baker-accepted
             Aloe hazeliana Reynolds-accepted
             Aloe helenae Danguy-accepted
             Aloe heliderana Lavranos-accepted
             Aloe hemmingii Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe hendrickxii Reynolds-accepted
             Aloe hereroensis Engl.-accepted
             Aloe heybensis Lavranos-accepted
             Aloe hildebrandtii Baker-accepted
             Aloe hlangapies Groenew.-accepted
             Aloe hoffmannii Lavranos-accepted
             Aloe humbertii H. Perrier-accepted
             Aloe humilis (L.) Mill.-accepted
             Aloe huntleyana van Jaarsv. & Swanepoel-accepted
             Aloe ibitiensis H. Perrier-accepted
             Aloe ifanadianae J.-B. Castillon-accepted
             Aloe ikiorum Dioli & G. Powys-accepted
             Aloe imalotensis Reynolds-accepted
             Aloe inamara L.C. Leach-accepted
             Aloe inconspicua Plowes-accepted
             Aloe inermis Forssk.-accepted
             Aloe inexpectata Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe integra Reynolds-accepted
             Aloe inyangensis Christian-accepted
             Aloe irafensis Lavranos, T.A. McCoy & Al-Gifri-accepted
             Aloe isaloensis H. Perrier-accepted
             Aloe ithya T.A. McCoy & L.E. Newton-accepted
             Aloe ivakoanyensis Letsara, Rakotoar. & Almeda-accepted
             Aloe jacksonii Reynolds-accepted
             Aloe jawiyon Christie, Hannon & Oakman-accepted
             Aloe jeppeae Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloe jibisana L.E. Newton-accepted
             Aloe johannis J.-B. Castillon-accepted
             Aloe johannis-bernardii J.-P. Castillon-accepted
             Aloe johannis-philippei J.-B. Castillon-accepted
             Aloe jucunda Reynolds-accepted
             Aloe juvenna Brandham & S. Carter-accepted
             Aloe kahinii T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe kamnellii van Jaarsv.-accepted
             Aloe kaokoensis van Jaarsv., Swanepoel & A.E. van Wyk-accepted
             Aloe karasbergensis Pillans-accepted
             Aloe kedongensis Reynolds-accepted
             Aloe kefaensis M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe ketabrowniorum L.E. Newton-accepted
             Aloe khamiesensis Pillans-accepted
             Aloe kilifiensis Christian-accepted
             Aloe knersvlaktensis S.J. Marais-accepted
             Aloe kniphofioides Baker-accepted
             Aloe komaggasensis Kritz. & van Jaarsv.-accepted
             Aloe komatiensis Reynolds-accepted
             Aloe kouebokkeveldensis van Jaarsv. & A.B. Low-accepted
             Aloe krapohliana Marloth-accepted
             Aloe kraussii Baker-accepted
             Aloe kulalensis L.E. Newton & Beentje-accepted
             Aloe kwasimbana T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe labworana (Reynolds) S. Carter-accepted
             Aloe laeta A. Berger-accepted
             Aloe lanata T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe latens T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe lateritia Engl.-accepted
             Aloe lavranosii Reynolds-accepted
             Aloe leandrii Bosser-accepted
             Aloe leedalii S. Carter-accepted
             Aloe lensayuensis Lavranos & L.E. Newton-accepted
             Aloe lepida L.C. Leach-accepted
             Aloe leptosiphon A. Berger-accepted
             Aloe lettyae Reynolds-accepted
             Aloe leucantha A. Berger-accepted
             Aloe liliputana van Jaarsv. & Harrower-accepted
             Aloe lindenii Lavranos-accepted
             Aloe linearifolia A. Berger-accepted
             Aloe lineata (Aiton) Haw.-accepted
             Aloe littoralis Baker-accepted
             Aloe lolwensis L.E. Newton-accepted
             Aloe lomatophylloides Balf. f.-accepted
             Aloe longibracteata Pole-Evans-accepted
             Aloe longistyla Baker-accepted
             Aloe luapulana L.C. Leach-accepted
             Aloe lucile-allorgeae Rauh-accepted
             Aloe luntii Baker-accepted
             Aloe lutescens Groenew.-accepted
             Aloe macleayi Reynolds-accepted
             Aloe macra Haw.-accepted
             Aloe macrocarpa Tod.-accepted
             Aloe macroclada Baker-accepted
             Aloe macrosiphon Baker-accepted
             Aloe maculata All.-accepted
             Aloe mahraensis Lavranos-accepted
             Aloe makayana Lavranos, Rakouth & T.A. McCoy-accepted
             Aloe manandonae J.-B. Castillon & J.-P. Castillon-accepted
             Aloe mandotoensis J.-B. Castillon-accepted
             Aloe mandrarensis J.-P. Castillon-accepted
             Aloe marlothii A. Berger-accepted
             Aloe martialii J.-B. Castillon-accepted
             Aloe massawana Reynolds-accepted
             Aloe mawii Christian-accepted
             Aloe mayottensis A. Berger-accepted
             Aloe mccoyi Lavranos & Miles-accepted
             Aloe mcloughlinii Christian-accepted
             Aloe medishiana Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe megalacantha Baker-accepted
             Aloe megalocarpa Lavranos-accepted
             Aloe melanacantha A. Berger-accepted
             Aloe mendesii Reynolds-accepted
             Aloe menyharthii Baker-accepted
             Aloe metallica Engl. & Gilg-accepted
             Aloe meyeri van Jaarsv.-accepted
             Aloe micracantha Haw.-accepted
             Aloe microdonta Chiov.-accepted
             Aloe microstigma Salm-Dyck-accepted
             Aloe millotii Reynolds-accepted
             Aloe milne-redheadii Christian-accepted
             Aloe minima Baker-accepted
             Aloe miskatana S. Carter-accepted
             Aloe mitsioana J.-B. Castillon-accepted
             Aloe mocamedensis van Jaarsv.-accepted
             Aloe modesta Reynolds-accepted
             Aloe molederana Lavranos & Glen-accepted
             Aloe monotropa I. Verd.-accepted
             Aloe monteiroi Baker-accepted
             Aloe monticola Reynolds-accepted
             Aloe montis-nabro Orlando & El Azzouni-accepted
             Aloe morijensis S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe mossurilensis Ellert-accepted
             Aloe mottramiana J.-B. Castillon-accepted
             Aloe mubendiensis Christian-accepted
             Aloe mudenensis Reynolds-accepted
             Aloe multicolor L.E. Newton-accepted
             Aloe munchii Christian-accepted
             Aloe murina L.E. Newton-accepted
             Aloe musapana Reynolds-accepted
             Aloe mutabilis Pillans-accepted
             Aloe mutans Reynolds-accepted
             Aloe myriacantha (Haw.) Schult. & Schult. f.-accepted
             Aloe mzimbana Christian-accepted
             Aloe namibensis Giess-accepted
             Aloe namorokaensis (Rauh) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe neilcrouchii Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloe neoqaharensis T.A. McCoy-accepted
             Aloe neosteudneri Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe newtonii J.-B. Castillon-accepted
             Aloe ngongensis Christian-accepted
             Aloe nicholsii Gideon F. Sm. & N.R. Crouch-accepted
             Aloe niebuhriana Lavranos-accepted
             Aloe niensiensis L.E. Newton-accepted
             Aloe nordaliae Wabuyele-accepted
             Aloe nubigena Groenew.-accepted
             Aloe nugalensis Thulin-accepted
             Aloe nuttii Baker-accepted
             Aloe nyeriensis Christian-accepted
             Aloe occidentalis (H. Perrier) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe officinalis Forssk.-accepted
             Aloe oligophylla Baker-accepted
             Aloe omavandae van Jaarsv. & A.E. van Wyk-accepted
             Aloe omoana T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe orientalis (H. Perrier) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe orlandi Lavranos-accepted
             Aloe ortholopha Christian & Milne-Redh.-accepted
             Aloe otallensis Baker-accepted
             Aloe pachydactylos T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe pachygaster Dinter-accepted
             Aloe paedogona A. Berger-accepted
             Aloe palmiformis Baker-accepted
             Aloe parallelifolia H. Perrier-accepted
             Aloe parvibracteata Schönland-accepted
             Aloe parvidens M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe parvula A. Berger-accepted
             Aloe patersonii Mathew-accepted
             Aloe pavelkae van Jaarsv., Swanepoel, A.E. van Wyk & Lavranos-accepted
             Aloe pearsonii Schönland-accepted
             Aloe peckii P.R.O. Bally & I. Verd.-accepted
             Aloe peglerae Schönland-accepted
             Aloe pembana L.E. Newton-accepted
             Aloe pendens Forssk.-accepted
             Aloe penduliflora Baker-accepted
             Aloe percrassa Tod.-accepted
             Aloe perdita Ellert-accepted
             Aloe perfoliata L.-accepted
             Aloe perrieri Reynolds-accepted
             Aloe perryi Baker-accepted
             Aloe petricola Pole-Evans-accepted
             Aloe petrophila Pillans-accepted
             Aloe peyrierasii Cremers-accepted
             Aloe pictifolia D.S. Hardy-accepted
             Aloe pienaarii Pole-Evans-accepted
             Aloe pirottae A. Berger-accepted
             Aloe plowesii Reynolds-accepted
             Aloe pluridens Haw.-accepted
             Aloe polyphylla Schönland ex Pillans-accepted
             Aloe porphyrostachys Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe powysiorum L.E. Newton & Beentje-accepted
             Aloe praetermissa T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe pratensis Baker-accepted
             Aloe pretoriensis Pole-Evans-accepted
             Aloe prinslooi I. Verd. & D.S. Hardy-accepted
             Aloe procera L.C. Leach-accepted
             Aloe pronkii Lavranos, Rakouth & T.A. McCoy-accepted
             Aloe propagulifera (Rauh & Razaf.) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe prostrata (H. Perrier) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe pruinosa Reynolds-accepted
             Aloe pseudoparvula J.-B. Castillon-accepted
             Aloe pseudorubroviolacea Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe pubescens Reynolds-accepted
             Aloe pulcherrima M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe purpurea Lam.-accepted
             Aloe pustuligemma L.E. Newton-accepted
             Aloe rabaiensis Rendle-accepted
             Aloe rapanarivoi J.-P. Castillon-accepted
             Aloe rauhii Reynolds-accepted
             Aloe rebmannii Lavranos-accepted
             Aloe reitzii Reynolds-accepted
             Aloe rendilliorum L.E. Newton-accepted
             Aloe retrospiciens Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe reynoldsii Letty-accepted
             Aloe rhodesiana Rendle-accepted
             Aloe richardsiae Reynolds-accepted
             Aloe richaudii Rebmann-accepted
             Aloe rigens Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe rivae Baker-accepted
             Aloe rivierei Lavranos & L.E. Newton-accepted
             Aloe rodolphei J.-B. Castillon-accepted
             Aloe roeoeslii Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe rosea (H. Perrier) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe rubrodonta T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe rubroviolacea Schweinf.-accepted
             Aloe rugosifolia M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe rugosquamosa (H. Perrier) J.-B. Castillon & J.-P. Castillon-accepted
             Aloe rupestris Baker-accepted
             Aloe rupicola Reynolds-accepted
             Aloe ruspoliana Baker-accepted
             Aloe ruvuensis T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe sakarahensis Lavranos & M. Teissier-accepted
             Aloe saudiarabica T.A. McCoy-accepted
             Aloe saundersiae (Reynolds) Reynolds-accepted
             Aloe scabrifolia L.E. Newon & Lavranos-accepted
             Aloe schelpei Reynolds-accepted
             Aloe schilliana L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe schoelleri Schweinf.-accepted
             Aloe schomeri Rauh-accepted
             Aloe schweinfurthii Baker-accepted
             Aloe scobinifolia Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe scorpioides L.C. Leach-accepted
             Aloe secundiflora Engl.-accepted
             Aloe seibanica Orlando & El Azzouni-accepted
             Aloe seretii De Wild.-accepted
             Aloe serriyensis Lavranos-accepted
             Aloe shadensis Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe sharoniae N.R. Crouch & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloe sheilae Lavranos-accepted
             Aloe silicicola H. Perrier-accepted
             Aloe simii Pole-Evans-accepted
             Aloe sinana Reynolds-accepted
             Aloe sinkatana Reynolds-accepted
             Aloe sobolifera (S. Carter) Wabuyele-accepted
             Aloe socialis (H. Perrier) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe somaliensis W. Watson-accepted
             Aloe soutpansbergensis I. Verd.-accepted
             Aloe speciosa Baker-accepted
             Aloe spectabilis Reynolds-accepted
             Aloe spicata L. f.-accepted
             Aloe spinitriaggregata J.-B. Castillon-accepted
             Aloe splendens Lavranos-accepted
             Aloe springatei-neumannii Newton-accepted
             Aloe squarrosa Baker ex Balf. f.-accepted
             Aloe steudneri Schweinf.-accepted
             Aloe striata Haw.-accepted
             Aloe striatula Haw.-accepted
             Aloe suarezensis H. Perrier-accepted
             Aloe subspicata (Baker) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Aloe succotrina Weston-accepted
             Aloe suffulta Reynolds-accepted
             Aloe suprafoliata Pole-Evans-accepted
             Aloe suzannae Decary-accepted
             Aloe swynnertonii Rendle-accepted
             Aloe tartarensis T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe tauri L.C. Leach-accepted
             Aloe teissieri Lavranos-accepted
             Aloe tenuifolia Lam.-accepted
             Aloe tewoldei M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe thompsoniae Groenew.-accepted
             Aloe thorncroftii Pole-Evans-accepted
             Aloe thraskii Baker-accepted
             Aloe tomentosa Deflers-accepted
             Aloe tormentorii (Marais) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe tororoana Reynolds-accepted
             Aloe torrei I. Verd. & Christian-accepted
             Aloe trachyticola (H. Perrier) Reynolds-accepted
             Aloe transvaalensis Kuntze-accepted
             Aloe trichosantha A. Berger-accepted
             Aloe trigonantha L.C. Leach-accepted
             Aloe tulearensis T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe turkanensis Christian-accepted
             Aloe ukambensis Reynolds-accepted
             Aloe umfoloziensis Reynolds-accepted
             Aloe vacillans Forssk.-accepted
             Aloe vallaris L.C. Leach-accepted
             Aloe vanbalenii Pillans-accepted
             Aloe vandermerwei Reynolds-accepted
             Aloe vanrooyenii Gideon F. Sm. & N.R. Crouch-accepted
             Aloe vaombe Decorse & Poiss.-accepted
             Aloe vaotsanda Decary-accepted
             Aloe venenosa Engl.-accepted
             Aloe vera (L.) Burm. f.-accepted
             Aloe verdoorniae Reynolds-accepted
             Aloe verecunda Pole-Evans-accepted
             Aloe versicolor Guillaumin-accepted
             Aloe veseyi Reynolds-accepted
             Aloe viguieri H. Perrier-accepted
             Aloe virginieae J.-P. Castillon-accepted
             Aloe viridiflora Reynolds-accepted
             Aloe vituensis Baker-accepted
             Aloe vogtsii Reynolds-accepted
             Aloe volkensii Engl.-accepted
             Aloe vossii Reynolds-accepted
             Aloe vryheidensis Groenew.-accepted
             Aloe wanalensis T.C. Cole & T.G. Forrest-accepted
             Aloe welmelensis Sebsebe & Nordal-accepted
             Aloe weloensis Sebsebe-accepted
             Aloe welwitschii Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloe werneri J.-B. Castillon-accepted
             Aloe whitcombei Lavranos-accepted
             Aloe wickensii Pole-Evans-accepted
             Aloe wildii (Reynolds) Reynolds-accepted
             Aloe wilsonii Reynolds-accepted
             Aloe woodii Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe wrefordii Reynolds-accepted
             Aloe X anosyana J.-P. Castillon-accepted
             Aloe X corderoyi A. Berger-accepted
             Aloe X corifolia Pillans-accepted
             Aloe X deleuili hort.-accepted
             Aloe X desmetiana Baker-accepted
             Aloe X hanburyi Borzí-accepted
             Aloe X hertrichii E. Walther-accepted
             Aloe X heteracantha Baker-accepted
             Aloe X hoyeri Radi-accepted
             Aloe X imerinensis Bosser-accepted
             Aloe X insignis N.E. Br.-accepted
             Aloe X keayi Reynolds-accepted
             Aloe X menachensis (Schweinf.) Blatt.-accepted
             Aloe X montemartinii Catal.-accepted
             Aloe X nobilis Haw.-accepted
             Aloe X panormitana Guillaumin-accepted
             Aloe X philippei J.-B. Castillon-accepted
             Aloe X principis (Haw.) Stearn-accepted
             Aloe X puberula (Schweinf.) A. Berger-accepted
             Aloe X riccobonii Borzí-accepted
             Aloe X runcinata A. Berger-accepted
             Aloe X schimperi Tod.-accepted
             Aloe X schoenlandii Baker-accepted
             Aloe X spinosissima Jahand-accepted
             Aloe X spuria A. Berger-accepted
             Aloe X ucriae A. Terracc.-accepted
             Aloe yavellana Reynolds-accepted
             Aloe yemenica J.R.I. Wood-accepted
             Aloe zakamisyi T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe zebrina Baker-accepted
             Aloe zubb T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloiampelos ciliaris (Haw.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos commixta (A. Berger) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos decumbens (Reynolds) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos gracilis (Haw.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos juddii (van Jaarsv.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos striatula (Haw.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos tenuior (Haw.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron barberae (Dyer) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron dichotomum (Masson) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron eminens (Reynolds & P.R.O. Bally) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron pillansii (L. Guthrie) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron ramosissimum (Pillans) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron sabaea (Schweinf.) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Aloidendron tongaense (van Jaarsv.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Alopecurus aequalis Sobol.-accepted
             Alopecurus arundinaceus Poir.-accepted
             Alopecurus bonariensis Parodi & Thell.-accepted
             Alopecurus carolinianus Walter-accepted
             Alopecurus creticus Trin.-accepted
             Alopecurus geniculatus L.-accepted
             Alopecurus heleochloides Hack.-accepted
             Alopecurus hitchcockii Parodi-accepted
             Alopecurus lechleri Steud.-accepted
             Alopecurus magellanicus Lam.-accepted
             Alopecurus myosuroides Huds.-accepted
             Alopecurus pratensis L.-accepted
             Alopecurus rendlei Eig-accepted
             Alopecurus saccatus Vasey-accepted
             Alopecurus X haussknechtianus Asch. & Graebn.-accepted
             Alophia drummondii (Graham) R.C. Foster-accepted
             Alpinia galanga (L.) Willd.-accepted
             Alpinia mutica Roxb.-accepted
             Alpinia officinarum Hance-accepted
             Alpinia purpurata (Vieill.) K. Schum.-accepted
             Alpinia zerumbet (Pers.) B.L. Burtt & R.M. Sm.-accepted
             Alstroemeria aurea Graham-accepted
             Alstroemeria haemantha Ruiz & Pav.-accepted
             Alstroemeria pelegrina L.-accepted
             Alstroemeria pulchella L. f.-accepted
             Altoparadisium chapadense Filg. et al.-accepted
             Altoparadisium scabrum (Pilg. & Kuhlm.) Filg. et al.-accepted
             Alvimia auriculata Soderstr. & Londoño-accepted
             Alvimia gracilis Soderstr. & Londoño-accepted
             Alvimia lancifolia Soderstr. & Londoño-accepted
             Amaryllis belladonna L.-accepted
             Amblyopyrum muticum (Boiss.) Eig-accepted
             Amelichloa ambigua (Speg.) Arriaga & Barkworth-accepted
             Amelichloa brachychaeta (Godr.) Arriaga & Barkworth-accepted
             Amelichloa brevipes (E. Desv.) Arriaga & Barkworth-accepted
             Amelichloa caudata (Trin.) Arriaga & Barkworth-accepted
             Amelichloa clandestina (Hack.) Arriaga & Barkworth-accepted
             Amianthium muscitoxicum (Walter) A. Gray-accepted
             Ammocharis tinneana (Kotschy & Peyr.) Milne-Redh. & Schweick.-accepted
             Ammophila arenaria (L.) Link-accepted
             Ammophila breviligulata Fernald-accepted
             Amomum compactum Sol. ex Maton-accepted
             Amomum gracile Blume-accepted
             Amorphophallus konjac K. Koch-accepted
             Amorphophallus paeoniifolius (Dennst.) Nicolson-accepted
             Ampelodesmos mauritanicus (Poir.) T. Durand & Schinz-accepted
             Amphibromus neesii Steud.-accepted
             Amphibromus nervosus (Hook. f.) Baill.-accepted
             Amphibromus quadridentulus (Döll) Swallen-accepted
             Amphibromus scabrivalvis (Trin.) Swallen-accepted
             Amphicarpum amphicarpon (Pursh) Nash-accepted
             Amphicarpum muhlenbergianum (Schult.) Hitchc.-accepted
             Amphiscirpus nevadensis (S. Watson) Oteng-Yeb.-accepted
             Ananas comosus (L.) Merr.-accepted
             Anaphyllopsis americana (Engl.) A. Hay-accepted
             Anatherostipa bomanii (Hauman) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa brevis (Torres) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa coroi F. Rojas-accepted
             Anatherostipa hansHHHmeyeri (Pilg.) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa henrardiana (Parodi) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa mucronata (Griseb.) F. Rojas-accepted
             Anatherostipa obtusa (Nees & Meyen) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa orurensis F. Rojas-accepted
             Anatherostipa rigidiseta (Pilg.) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa rosea (Hitchc.) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa venusta (Phil.) Peñailillo-accepted
             Andropogon aequatoriensis Hitchc.-accepted
             Andropogon alternans J. Presl-accepted
             Andropogon angustatus (J. Presl) Steud.-accepted
             Andropogon arctatus Chapm.-accepted
             Andropogon arenarius Hack.-accepted
             Andropogon barretoi Normann & Quarin-accepted
             Andropogon bicornis L.-accepted
             Andropogon bogotensis (Hack.) A. Zanin & Longhi-Wagner-accepted
             Andropogon bourgeaei Hack.-accepted
             Andropogon brachystachyus Chapm.-accepted
             Andropogon cabanisii Hack.-accepted
             Andropogon campestris Trin.-accepted
             Andropogon carinatus Nees-accepted
             Andropogon coloratus Hack.-accepted
             Andropogon cordatus Swallen-accepted
             Andropogon crassus Sohns-accepted
             Andropogon crispifolius Guala & Filg.-accepted
             Andropogon crucianus Renvoize-accepted
             Andropogon diuturnus Sohns-accepted
             Andropogon durifolius Renvoize-accepted
             Andropogon exaratus Hack.-accepted
             Andropogon fastigiatus Sw.-accepted
             Andropogon flavescens J. Presl-accepted
             Andropogon floridanus Scribn.-accepted
             Andropogon gayanus Kunth-accepted
             Andropogon gerardii Vitman-accepted
             Andropogon glaucescens Kunth-accepted
             Andropogon glaucophyllus Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Andropogon glaziovii Hack.-accepted
             Andropogon glomeratus (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Andropogon gracilis Spreng.-accepted
             Andropogon gyrans Ashe-accepted
             Andropogon hypogynus Hack.-accepted
             Andropogon indetonsus Sohns-accepted
             Andropogon ingratus Hack.-accepted
             Andropogon insolitus Sohns-accepted
             Andropogon lateralis Nees-accepted
             Andropogon lehmannii Pilg.-accepted
             Andropogon leucostachyus Kunth-accepted
             Andropogon liebmannii Hack.-accepted
             Andropogon lindmanii Hack.-accepted
             Andropogon longiberbis Hack.-accepted
             Andropogon macrothrix Trin.-accepted
             Andropogon multiflorus Renvoize-accepted
             Andropogon perdignus Sohns-accepted
             Andropogon pohlianus Hack.-accepted
             Andropogon pringlei Scribn. & Merr.-accepted
             Andropogon scabriglumis Swallen-accepted
             Andropogon selloanus (Hack.) Hack.-accepted
             Andropogon ternarius Michx.-accepted
             Andropogon ternatus (Spreng.) Nees-accepted
             Andropogon tracyi Nash-accepted
             Andropogon urbanianus Hitchc.-accepted
             Andropogon vetus Sohns-accepted
             Andropogon virgatus Desv. ex Ham.-accepted
             Andropogon virginicus L.-accepted
             Androstephium breviflorum S. Watson-accepted
             Androstephium coeruleum (Scheele) Greene-accepted
             Androstephium violaceum Torr.-accepted
             Aneilema spekei C.B. Clarke-accepted
             Anigozanthos bicolor Endl.-accepted
             Anigozanthos flavidus DC.-accepted
             Anigozanthos gabrielae Domin-accepted
             Anigozanthos humilis Lindl.-accepted
             Anigozanthos kalbarriensis Hopper-accepted
             Anigozanthos manglesii D. Don-accepted
             Anigozanthos onycis A.S. George-accepted
             Anigozanthos preissii Endl.-accepted
             Anigozanthos pulcherrimus Hook.-accepted
             Anigozanthos rufus Labill.-accepted
             Anigozanthos viridis Endl.-accepted
             Anoectochilus sandvicensis Lindl.-accepted
             Anoectochilus setaceus Blume-accepted
             Anomochloa marantoidea Brongn.-accepted
             Anthaenantia lanata (Kunth) Benth.-accepted
             Anthaenantia rufa (Elliott) Schult.-accepted
             Anthaenantia villaregalis (McVaugh & R. Guzmán) Espejo & López-Ferr.-accepted
             Anthaenantia villosa (Michx.) P. Beauv.-accepted
             Anthaenantiopsis fiebrigii Parodi-accepted
             Anthaenantiopsis perforata (Nees) Parodi-accepted
             Anthaenantiopsis rojasiana Parodi-accepted
             Anthaenantiopsis trachystachya (Nees) Mez ex Pilg.-accepted
             Anthephora cristata (Döll) De Wild. & T. Durand-accepted
             Anthephora hermaphrodita (L.) Kuntze-accepted
             Anthoxanthum altissimum (Steud.) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum arcticum Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum aristatum Boiss.-accepted
             Anthoxanthum davidsei (R.W. Pohl) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum gracile Biv.-accepted
             Anthoxanthum gunckelii (Parodi) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum hirtum (Schrank) Y. Schouten & Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum juncifolium (Hack.) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum mexicanum (Rupr. ex E. Fourn.) Mez-accepted
             Anthoxanthum monticola (Bigelow) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum nitens (Weber) Y. Schouten & Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum occidentale (Buckley) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum odoratum L.-accepted
             Anthoxanthum pusillum (Hack. ex Dusén) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum redolens (Vahl) P. Royen-accepted
             Anthoxanthum spicatum (Parodi) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum utriculatum (Ruiz & Pav.) Y. Schouten & Veldkamp-accepted
             Anthurium acaule (Jacq.) Schott-accepted
             Anthurium andraeanum Linden-accepted
             Anthurium cordatum (L.) Schott-accepted
             Anthurium crenatum (L.) Kunth-accepted
             Anthurium dominicense Schott-accepted
             Anthurium palmatum (L.) Schott-accepted
             Anthurium scandens (Aubl.) Engl.-accepted
             Anthurium X selloum K. Koch (pro sp.)-accepted
             Anticlea elegans (Pursh) Rydb.-accepted
             Anticlea mogollonensis (W.J. Hess & Sivinski) Zomlefer & Judd-accepted
             Anticlea occidentalis (A. Gray) Zomlefer & Judd-accepted
             Anticlea vaginata Rydb.-accepted
             Anticlea virescens (Kunth) Rydb.-accepted
             Anticlea volcanica (Benth.) Baker-accepted
             Anubias afzelii Schott-accepted
             Apera interrupta (L.) P. Beauv.-accepted
             Apera spica-venti (L.) P. Beauv.-accepted
             Aphanelytrum procumbens (Hack.) Hack.-accepted
             Aplectrum hyemale (Muhl. ex Willd.) Torr.-accepted
             Apluda mutica L.-accepted
             Apochloa animara (Renvoize) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa bahiense (Renvoize) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa chnoodes (Trin.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa cipoense (Renvoize & Send.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa eligulata (N.E. Br.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa euprepes (Renvoize) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa jauana (Davidse) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa lorea (Trin.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa lutzii (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa molinioides (Trin.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa poliophylla (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa sipapoense (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa steyermarkii (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa subtiramulosa (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa tijucae (Renvoize) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apoclada simplex McClure & L.B. Sm.-accepted
             Aponogeton distachyos L. f.-accepted
             Aponogeton natans (L.) Engl. & K. Krause-accepted
             Apteria aphylla (Nutt.) Barnhart ex Small-accepted
             Arberella bahiensis Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Arberella costaricensis (Hitchc.) Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Arberella dressleri Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Arberella flaccida (Döll) Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Arberella grayumii Davidse-accepted
             Arberella lancifolia Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Arberella venezuelae Judz. & Davidse-accepted
             Archontophoenix alexandrae (F. Muell.) H. Wendl. & Drude-accepted
             Arctagrostis latifolia (R. Br.) Griseb.-accepted
             Arctophila fulva (Trin.) Andersson-accepted
             Arctopoa eminens (J. Presl) Prob.-accepted
             Areca catechu L.-accepted
             Areca ipot Becc.-accepted
             Arenga pinnata (Wurmb) Merr.-accepted
             Arethusa bulbosa L.-accepted
             Arisaema amurense Maxim.-accepted
             Arisaema dracontium (L.) Schott-accepted
             Arisaema heterophyllum Blume-accepted
             Arisaema japonicum Blume-accepted
             Arisaema serratum (Thunb.) Schott-accepted
             Arisaema speciosum (Wall.) Mart.-accepted
             Arisaema tortuosum (Wall.) Schott-accepted
             Arisaema triphyllum (L.) Schott-accepted
             Aristaloe aristata (Haw.) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Aristea gerrardii Weim.-accepted
             Aristida achalensis Mez-accepted
             Aristida adscensionis L.-accepted
             Aristida amazonensis Longhi-Wagner-accepted
             Aristida amplexifolia Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Aristida antoniana Steud. ex Döll-accepted
             Aristida appressa Vasey-accepted
             Aristida arizonica Vasey-accepted
             Aristida arubensis Henrard-accepted
             Aristida asplundii Henrard-accepted
             Aristida basiramea Engelm. ex Vasey-accepted
             Aristida bissei Catasús-accepted
             Aristida brasiliensis Longhi-Wagner-accepted
             Aristida brittonorum Hitchc.-accepted
             Aristida calcicola Hitchc. & Ekman-accepted
             Aristida californica Thurb.-accepted
             Aristida capillacea Lam.-accepted
             Aristida chapadensis Trin.-accepted
             Aristida chaseae Hitchc.-accepted
             Aristida chiclayensis Tovar-accepted
             Aristida circinalis Lindm.-accepted
             Aristida coerulescens Desf.-accepted
             Aristida cognata Trin. & Rupr.-accepted
             Aristida condensata Chapm.-accepted
             Aristida condylifolia Caro-accepted
             Aristida constricta Longhi-Wagner-accepted
             Aristida correlliae P.M. McKenzie, Urbatsch & Proctor-accepted
             Aristida curtifolia Hitchc.-accepted
             Aristida desmantha Trin. & Rupr.-accepted
             Aristida dichotoma Michx.-accepted
             Aristida divaricata Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Aristida divulsa Andersson-accepted
             Aristida echinulata Roseng. & Izag.-accepted
             Aristida ecuadoriensis Henrard-accepted
             Aristida ekmaniana Henrard-accepted
             Aristida elliptica (Nees) Kunth-accepted
             Aristida eludens Allred & Valdés-Reyna-accepted
             Aristida erecta Hitchc.-accepted
             Aristida filifolia (Arechav.) Herter-accepted
             Aristida flabellata Caro-accepted
             Aristida flaccida Trin. & Rupr.-accepted
             Aristida floridana (Chapm.) Vasey-accepted
             Aristida fragilis Hitchc. & Ekman-accepted
             Aristida friesii Hack. ex Henrard-accepted
             Aristida geminiflora E. Fourn.-accepted
             Aristida gibbosa (Nees) Kunth-accepted
             Aristida glaziovii Hack. ex Henrard-accepted
             Aristida guayllabambensis Lægaard-accepted
             Aristida gypsophila Beetle-accepted
             Aristida gyrans Chapm.-accepted
             Aristida hackelii Arechav.-accepted
             Aristida hamulosa Henrard-accepted
             Aristida hassleri Hack.-accepted
             Aristida havardii Vasey-accepted
             Aristida hintonii Hitchc.-accepted
             Aristida hitchcockiana Henrard-accepted
             Aristida jaliscana R. Guzmán R. & Jaramillo-accepted
             Aristida jaucensis Catasús-accepted
             Aristida jorullensis Kunth-accepted
             Aristida jubata (Arechav.) Herter-accepted
             Aristida laevigata Hitchc. & Ekman-accepted
             Aristida laevis (Nees) Kunth-accepted
             Aristida lanigera Longhi-Wagner-accepted
             Aristida lanosa Muhl. ex Elliott-accepted
             Aristida laxa Cav.-accepted
             Aristida liebmannii E. Fourn.-accepted
             Aristida longespica Poir.-accepted
             Aristida longifolia Trin.-accepted
             Aristida macrantha Hack.-accepted
             Aristida macrophylla Hack.-accepted
             Aristida mandoniana Henrard-accepted
             Aristida mendocina Phil.-accepted
             Aristida mexicana Scribn. ex Henrard-accepted
             Aristida minutiflora Caro-accepted
             Aristida mohrii Nash-accepted
             Aristida moritzii Henrard-accepted
             Aristida multiramea Hack.-accepted
             Aristida murina Cav.-accepted
             Aristida neglecta León ex Hitchc.-accepted
             Aristida nicorae Sulekic-accepted
             Aristida niederleinii Mez-accepted
             Aristida oligantha Michx.-accepted
             Aristida oligospira (Hack.) Henrard-accepted
             Aristida pallens Cav.-accepted
             Aristida palustris (Chapm.) Vasey-accepted
             Aristida pansa Wooton & Standl.-accepted
             Aristida parodii Henrard-accepted
             Aristida patula Chapm. ex Nash-accepted
             Aristida pedroensis Henrard-accepted
             Aristida pendula Longhi-Wagner-accepted
             Aristida petersonii Allred & Valdés-Reyna-accepted
             Aristida pinifolia Catasús-accepted
             Aristida pittieri Henrard-accepted
             Aristida portoricensis Pilg.-accepted
             Aristida pradana León-accepted
             Aristida pubescens Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Aristida pumila Decne.-accepted
             Aristida purpurascens Poir.-accepted
             Aristida purpurea Nutt.-accepted
             Aristida purpusiana Hitchc.-accepted
             Aristida ramosissima Engelm. ex A. Gray-accepted
             Aristida recurvata Kunth-accepted
             Aristida refracta Griseb.-accepted
             Aristida repens Trin.-accepted
             Aristida rhizomophora Swallen-accepted
             Aristida riograndensis Severo & Boldrini-accepted
             Aristida riparia Trin.-accepted
             Aristida rosei Hitchc.-accepted
             Aristida sanctae-luciae Trin.-accepted
             Aristida sandinensis Catasús-accepted
             Aristida sayapensis Caro-accepted
             Aristida schiedeana Trin. & Rupr.-accepted
             Aristida scribneriana Hitchc.-accepted
             Aristida setifolia Kunth-accepted
             Aristida simpliciflora Chapm.-accepted
             Aristida spanospicula Allred, Valdés-Reyna & Sánchez-Ken-accepted
             Aristida spegazzinii Arechav.-accepted
             Aristida spiciformis Elliott-accepted
             Aristida stricta Michx.-accepted
             Aristida subaequans Döll-accepted
             Aristida subspicata Trin. & Rupr.-accepted
             Aristida subulata Henrard-accepted
             Aristida suringarii Henrard-accepted
             Aristida swartziana Steud.-accepted
             Aristida tarapotana Mez-accepted
             Aristida tenuifolia Hitchc.-accepted
             Aristida teretifolia Arechav.-accepted
             Aristida ternipes Cav.-accepted
             Aristida torta (Nees) Kunth-accepted
             Aristida trachyantha Henrard-accepted
             Aristida tuberculosa Nutt.-accepted
             Aristida tuitensis Sánchez-Ken & Dávila-accepted
             Aristida uruguayensis Henrard-accepted
             Aristida vaginata Hitchc.-accepted
             Aristida valida Henrard-accepted
             Aristida venesuelae Henrard-accepted
             Aristida venustula Arechav.-accepted
             Aristida vexativa Henrard-accepted
             Aristida victoriana Sulekic-accepted
             Aristida vilfifolia Henrard-accepted
             Aristida villosa B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Arrhenatherum elatius (L.) P. Beauv. ex J. Presl & C. Presl-accepted
             Arthraxon castratus (Griff.) V. Naray. ex Bor-accepted
             Arthraxon hispidus (Thunb.) Makino-accepted
             Arthropodium cirrhatum (G. Forst.) R. Br.-accepted
             Arthropogon filifolius Filg.-accepted
             Arthropogon villosus Nees-accepted
             Arthropogon xerachne Ekman-accepted
             Arthrostylidium angustifolium Nash-accepted
             Arthrostylidium auriculatum Londoño & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium banaoense Catasús-accepted
             Arthrostylidium berryi Judz. & Davidse-accepted
             Arthrostylidium canaliculatum Renvoize-accepted
             Arthrostylidium chiribiquetense Londoño & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium cubense Rupr.-accepted
             Arthrostylidium distichum Pilg.-accepted
             Arthrostylidium ecuadorense Judz. & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium ekmanii Hitchc.-accepted
             Arthrostylidium excelsum Griseb.-accepted
             Arthrostylidium farctum (Aubl.) Soderstr. & Lourteig.-accepted
             Arthrostylidium fimbriatum Griseb.-accepted
             Arthrostylidium fimbrinodum Judz. & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium grandifolium Judz. & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium haitiense (Pilg.) Hitchc. & Chase-accepted
             Arthrostylidium judziewiczii Davidse-accepted
             Arthrostylidium longiflorum Munro-accepted
             Arthrostylidium merostachyoides R.W. Pohl-accepted
             Arthrostylidium multispicatum Pilg.-accepted
             Arthrostylidium obtusatum Pilg.-accepted
             Arthrostylidium pinifolium Catasús-accepted
             Arthrostylidium pubescens Rupr.-accepted
             Arthrostylidium punctulatum Londoño & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium reflexum Hitchc. & Ekman-accepted
             Arthrostylidium sarmentosum Pilg.-accepted
             Arthrostylidium scandens McClure-accepted
             Arthrostylidium schomburgkii (Benn.) Munro-accepted
             Arthrostylidium simpliciusculum (Pilg.) McClure-accepted
             Arthrostylidium urbanii Pilg.-accepted
             Arthrostylidium venezuelae (Steud.) McClure-accepted
             Arthrostylidium virolinense Londoño & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium youngianum L.G. Clark & Judz.-accepted
             Arum italicum Mill.-accepted
             Arum maculatum L.-accepted
             Arum palaestinum Boiss.-accepted
             Arundina graminifolia (D. Don) Hochr.-accepted
             Arundinaria appalachiana Triplett, Weakley & L.G. Clark-accepted
             Arundinaria gigantea (Walter) Muhl.-accepted
             Arundinaria tecta (Walter) Muhl.-accepted
             Arundinella berteroniana (Schult.) Hitchc. & Chase-accepted
             Arundinella deppeana Nees ex Steud.-accepted
             Arundinella hispida (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Kuntze-accepted
             Arundinella holcoides (Kunth) Trin.-accepted
             Arundo donax L.-accepted
             Arundoclaytonia dissimilis Davidse & R.P. Ellis-accepted
             Asparagus aethiopicus L.-accepted
             Asparagus africanus Lam.-accepted
             Asparagus asparagoides (L.) Druce-accepted
             Asparagus densiflorus (Kunth) Jessop-accepted
             Asparagus officinalis L.-accepted
             Asparagus setaceus (Kunth) Jessop-accepted
             Asphodelus albus Mill.-accepted
             Asphodelus fistulosus L.-accepted
             Astelia argyrocoma A. Heller ex Skottsb.-accepted
             Astelia menziesiana Sm.-accepted
             Astelia waialealae Wawra-accepted
             Astonia australiensis (Aston) S.W.L. Jacobs-accepted
             Astrebla elymoides F. Muell. ex F. M. Bailey-accepted
             Astrebla lappacea (Lindl.) Domin-accepted
             Astrebla pectinata (Lindl.) F. Muell.-accepted
             Astroloba bullulata (Jacq.) Uitewaal-accepted
             Astroloba congesta (Salm-Dyck) Uitewaal-accepted
             Astroloba corrugata N.L. Mey. & Gideon F. Sm.-accepted
             Astroloba foliolosa (Haw.) Uitewaal-accepted
             Astroloba herrei Uitewaal-accepted
             Astroloba rubriflora (L. Bolus) Gideon F. Sm. & J.C. Manning-accepted
             Astroloba spiralis (L.) Uitewaal-accepted
             Athroostachys capitata (Hook.) Benth.-accepted
             Atractantha amazonica Judz. & L.G. Clark-accepted
             Atractantha aureolanata Judz.-accepted
             Atractantha cardinalis Judz.-accepted
             Atractantha falcata McClure-accepted
             Atractantha radiata McClure-accepted
             Attalea cohune Mart.-accepted
             Attalea funifera Mart.-accepted
             Attalea speciosa Mart.-accepted
             Aulonemia amplissima (Nees) McClure-accepted
             Aulonemia aristulata (Döll) McClure-accepted
             Aulonemia bogotensis L.G. Clark-accepted
             Aulonemia boliviana Renvoize-accepted
             Aulonemia chimantaensis Judz. & Davidse-accepted
             Aulonemia clarkiae Davidse & R.W. Pohl-accepted
             Aulonemia deflexa (N.E. Br.) McClure-accepted
             Aulonemia dinirensis Judz. & Riina-accepted
             Aulonemia effusa (Hack.) McClure-accepted
             Aulonemia fimbriatifolia L.G. Clark-accepted
             Aulonemia fulgor Soderstr.-accepted
             Aulonemia glaziovii (Hack.) McClure-accepted
             Aulonemia goyazensis (Hack.) McClure-accepted
             Aulonemia haenkei (Rupr.) McClure-accepted
             Aulonemia herzogiana (Henrard) McClure-accepted
             Aulonemia hirtula (Pilg.) McClure-accepted
             Aulonemia humillima (Pilg.) McClure-accepted
             Aulonemia jauaensis Judz. & Davidse-accepted
             Aulonemia laxa (F. Maek.) McClure-accepted
             Aulonemia longiaristata L.G. Clark & Londoño-accepted
             Aulonemia longipedicellata Renvoize-accepted
             Aulonemia nitida Judz.-accepted
             Aulonemia parviflora (J. Presl) McClure-accepted
             Aulonemia patriae R.W. Pohl-accepted
             Aulonemia patula (Pilg.) McClure-accepted
             Aulonemia pumila L.G. Clark & Londoño-accepted
             Aulonemia purpurata (McClure) McClure-accepted
             Aulonemia queko Goudot-accepted
             Aulonemia radiata (Rupr.) McClure & L.B. Sm.-accepted
             Aulonemia ramosissima (Hack.) McClure-accepted
             Aulonemia robusta L.G. Clark & Londoño-accepted
             Aulonemia setigera (Hack.) McClure-accepted
             Aulonemia subpectinata (Kuntze) McClure-accepted
             Aulonemia tremula Renvoize-accepted
             Aulonemia trianae (Munro) McClure-accepted
             Aulonemia ulei (Hack.) McClure & L.B. Sm.-accepted
             Aulonemia viscosa (Hitchc.) McClure-accepted
             Aulonemia ximenae L.G. Clark, Judz. & C.D. Tyrrell-accepted
             Austroderia fulvida (Buchanan) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Austroderia richardii (Endl.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Austroderia splendens (Connor) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Austroderia toetoe (Zotov) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Austroderia turbaria (Connor) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Austrostipa elegantissima (Labill.) S.W.L. Jacobs & J. Everett-accepted
             Austrostipa plumigera (Hughes) S.W.L. Jacobs & J. Everett-accepted
             Austrostipa scabra (Lindl.) S.W.L. Jacobs & J. Everett-accepted
             Avena abyssinica Hochst.-accepted
             Avena barbata Pott ex Link-accepted
             Avena brevis Roth-accepted
             Avena fatua L.-accepted
             Avena hispanica Ard.-accepted
             Avena hybrida Peterm.-accepted
             Avena magna H.C. Murphy & Terrell-accepted
             Avena maroccana Gand.-accepted
             Avena nuda L.-accepted
             Avena occidentalis Durieu-accepted
             Avena sativa L.-accepted
             Avena sterilis L.-accepted
             Avena strigosa Schreb.-accepted
             Avena trichophylla K. Koch-accepted
             Avenella flexuosa (L.) Drejer-accepted
             Avenula dahurica (Kom.) W. Sauer & Chmelitschek-accepted
             Avenula hookeri (Scribn.) Holub-accepted
             Avenula pubescens (Huds.) Dumort.-accepted
             Axonopus amapaensis G.A. Black-accepted
             Axonopus anceps (Mez) Hitchc.-accepted
             Axonopus andinus G.A. Black-accepted
             Axonopus apricus G.A. Black-accepted
             Axonopus arcuatus (Mez) G.A. Black-accepted
             Axonopus argentinus Parodi-accepted
             Axonopus arsenei Swallen-accepted
             Axonopus aureus P. Beauv.-accepted
             Axonopus boliviensis Renvoize-accepted
             Axonopus brasiliensis (Spreng.) Kuhlm.-accepted
             Axonopus canescens (Nees ex Trin.) Pilg.-accepted
             Axonopus capillaris (Lam.) Chase-accepted
             Axonopus carajasensis Bastos-accepted
             Axonopus casiquiarensis Davidse-accepted
             Axonopus caulescens (Mez) Henrard-accepted
             Axonopus centralis Chase-accepted
             Axonopus chaseae G.A. Black-accepted
             Axonopus chimantensis Davidse-accepted
             Axonopus chrysoblepharis (Lag.) Chase-accepted
             Axonopus chrysostachyus (Schrad.) Pilg.-accepted
             Axonopus ciliatifolius Swallen-accepted
             Axonopus comans (Trin. ex Döll) Kuhlm.-accepted
             Axonopus comatus (Mez) Swallen-accepted
             Axonopus complanatus (Nees) Dedecca-accepted
             Axonopus compressus (Sw.) P. Beauv.-accepted
             Axonopus cuatrecasasii G.A. Black-accepted
             Axonopus debilis G.A. Black-accepted
             Axonopus deludens Chase-accepted
             Axonopus elegantulus (J. Presl) Hitchc.-accepted
             Axonopus eminens (Nees) G.A. Black-accepted
             Axonopus equitans Hitchc. & Chase-accepted
             Axonopus fastigiatus (Nees ex Trin.) Kuhlm.-accepted
             Axonopus fissifolius (Raddi) Kuhlm.-accepted
             Axonopus flabelliformis Swallen-accepted
             Axonopus furcatus (Flüggé) Hitchc.-accepted
             Axonopus grandifolius Renvoize-accepted
             Axonopus herzogii (Hack.) Hitchc.-accepted
             Axonopus hirsutus G.A. Black-accepted
             Axonopus iridifolius (Poepp.) G.A. Black-accepted
             Axonopus jeanyae Davidse-accepted
             Axonopus jesuiticus (Araujo) Valls-accepted
             Axonopus junciformis G.A. Black-accepted
             Axonopus laxiflorus (Trin.) Chase-accepted
             Axonopus laxus Luces-accepted
             Axonopus leptostachyus (Flüggé) Hitchc.-accepted
             Axonopus longispicus (Döll) Kuhlm.-accepted
             Axonopus marginatus (Trin.) Chase-accepted
             Axonopus mathewsii (Mez) Hitchc.-accepted
             Axonopus mexicanus G.A. Black-accepted
             Axonopus micay García-Barr.-accepted
             Axonopus monticola G.A. Black-accepted
             Axonopus moronei Giraldo-Cañas-accepted
             Axonopus obtusifolius (Raddi) Chase-accepted
             Axonopus oiapocensis G.A. Black-accepted
             Axonopus paschalis (Stapf) Pilg.-accepted
             Axonopus passourae G.A. Black-accepted
             Axonopus pellitus (Nees ex Trin.) Hitchc. & Chase-accepted
             Axonopus pennellii G.A. Black-accepted
             Axonopus piccae Giraldo-Cañas-accepted
             Axonopus poiophyllus Chase-accepted
             Axonopus polydactylus (Steud.) Dedecca-accepted
             Axonopus polystachyus G.A. Black-accepted
             Axonopus pressus (Nees ex Steud.) Parodi-accepted
             Axonopus pubivaginatus Henrard-accepted
             Axonopus purpusii (Mez) Chase-accepted
             Axonopus ramboi G.A. Black-accepted
             Axonopus ramosus Swallen-accepted
             Axonopus rosei (Scribn. & Merr.) Chase-accepted
             Axonopus rosengurttii G.A. Black-accepted
             Axonopus rupestris Davidse-accepted
             Axonopus scoparius (Flüggé) Kuhlm.-accepted
             Axonopus senescens (Döll) Henrard-accepted
             Axonopus siccus (Nees) Kuhlm.-accepted
             Axonopus steyermarkii Swallen-accepted
             Axonopus succulentus G.A. Black-accepted
             Axonopus suffultiformis G.A. Black-accepted
             Axonopus suffultus (Mikan ex Trin.) Parodi-accepted
             Axonopus sulcatus G.A. Black-accepted
             Axonopus surinamensis (Hochst. ex Steud.) Henrard-accepted
             Axonopus triglochinoides (Mez) Dedecca-accepted
             Axonopus uninodis (Hack.) G.A. Black-accepted
             Axonopus villosus Swallen-accepted
             Axonopus volcanicus R.W. Pohl-accepted
             Axonopus yutajensis G.A. Black-accepted
             Axonopus zuloagae Giraldo-Cañas-accepted
             Bactris gasipaes Kunth-accepted
             Bactris guineensis (L.) H.E. Moore-accepted
             Baldellia ranunculoides (L.) Parl.-accepted
             Bambusa balcooa Roxb.-accepted
             Bambusa bambos (L.) Voss-accepted
             Bambusa beecheyana Munro-accepted
             Bambusa blumeana Schult. & Schult. f.-accepted
             Bambusa boniopsis McClure-accepted
             Bambusa burmanica Gamble-accepted
             Bambusa dissimulator McClure-accepted
             Bambusa flexuosa Munro-accepted
             Bambusa gibba McClure-accepted
             Bambusa longispiculata Gamble ex Brandis-accepted
             Bambusa malingensis McClure-accepted
             Bambusa multiplex (Lour.) Raeusch. ex Schult. & Schult. f.-accepted
             Bambusa mutabilis McClure-accepted
             Bambusa oldhamii Munro-accepted
             Bambusa oliveriana Gamble-accepted
             Bambusa pervariabilis McClure-accepted
             Bambusa polymorpha Munro-accepted
             Bambusa rutila McClure-accepted
             Bambusa sinospinosa McClure-accepted
             Bambusa textilis McClure-accepted
             Bambusa tulda Roxb.-accepted
             Bambusa tuldoides Munro-accepted
             Bambusa ventricosa McClure-accepted
             Bambusa vulgaris Schrad. ex J.C. Wendl.-accepted
             Basiphyllaea corallicola (Small) Ames-accepted
             Beaucarnea recurvata Lem.-accepted
             Beccariophoenix madagascariensis Jum. & H. Perrier-accepted
             Beckmannia syzigachne (Steud.) Fernald-accepted
             Beloglottis costaricensis (Rchb. f.) Schltr.-accepted
             Billbergia nutans H. Wendl. ex Regel-accepted
             Billbergia pyramidalis (Sims) Lindl.-accepted
             Blepharidachne benthamiana (Hack. ex Kuntze) Hitchc.-accepted
             Blepharidachne bigelovii (S. Watson) Hack.-accepted
             Blepharidachne hitchcockii Lahitte-accepted
             Blepharidachne kingii (S. Watson) Hack.-accepted
             Bletia florida (Salisb.) R. Br.-accepted
             Bletia patula Graham-accepted
             Bletia purpurea (Lam.) DC.-accepted
             Bletilla striata (Thunb.) Rchb. f.-accepted
             Bloomeria clevelandii S. Watson-accepted
             Bloomeria crocea (Torr.) Coville-accepted
             Bloomeria humilis Hoover-accepted
             Blysmopsis rufa (Huds.) Oteng-Yeb.-accepted
             Blyxa aubertii Rich.-accepted
             Blyxa octandra (Roxb.) Planch. ex Thwaites-accepted
             Boesenbergia rotunda (L.) Mansf.-accepted
             Bolboschoenus fluviatilis (Torr.) Soják-accepted
             Bolboschoenus glaucus (Lam.) S.G. Sm.-accepted
             Bolboschoenus maritimus (L.) Palla-accepted
             Bolboschoenus novae-angliae (Britton) S.G. Sm.-accepted
             Bolboschoenus robustus (Pursh) Soják-accepted
             Bomarea hirsuta (Kunth) Herb.-accepted
             Borassus aethiopum Mart.-accepted
             Borassus flabellifer L.-accepted
             Bothriochloa alta (Hitchc.) Henrard-accepted
             Bothriochloa barbinodis (Lag.) Herter-accepted
             Bothriochloa bladhii (Retz.) S.T. Blake-accepted
             Bothriochloa brasiliensis (Hack.) Henrard-accepted
             Bothriochloa campii (Swallen) de Wet-accepted
             Bothriochloa decipiens (Hack.) C.E. Hubb.-accepted
             Bothriochloa edwardsiana (Gould) Parodi-accepted
             Bothriochloa erianthoides (F. Muell.) C.E. Hubb.-accepted
             Bothriochloa eurylemma M. Marchi & Longhi-Wagner-accepted
             Bothriochloa exaristata (Nash) Henrard-accepted
             Bothriochloa hirtifolia (J. Presl) Henrard-accepted
             Bothriochloa hybrida (Gould) Gould-accepted
             Bothriochloa imperatoides (Hack.) Herter-accepted
             Bothriochloa insculpta (Hochst. ex A. Rich.) A. Camus-accepted
             Bothriochloa ischaemum (L.) Keng-accepted
             Bothriochloa laguroides (DC.) Herter-accepted
             Bothriochloa longipaniculata (Gould) Allred & Gould-accepted
             Bothriochloa macra (Steud.) S.T. Blake-accepted
             Bothriochloa meridionalis M. Marchi & Longhi-Wagner-accepted
             Bothriochloa palmeri (Hack.) Pilg.-accepted
             Bothriochloa perforata (Trin. ex E. Fourn.) Herter-accepted
             Bothriochloa pertusa (L.) A. Camus-accepted
             Bothriochloa reevesii (Gould) Gould-accepted
             Bothriochloa saccharoides (Sw.) Rydb.-accepted
             Bothriochloa springfieldii (Gould) Parodi-accepted
             Bothriochloa velutina M. Marchi & Longhi-Wagner-accepted
             Bothriochloa wrightii (Hack.) Henrard-accepted
             Bouteloua alamosana Vasey-accepted
             Bouteloua americana (L.) Scribn.-accepted
             Bouteloua annua Swallen-accepted
             Bouteloua aristidoides (Kunth) Griseb.-accepted
             Bouteloua barbata Lag.-accepted
             Bouteloua bracteata (McVaugh) Columbus-accepted
             Bouteloua breviseta Vasey-accepted
             Bouteloua chasei Swallen-accepted
             Bouteloua chihuahuana (M.C. Johnst.) Columbus-accepted
             Bouteloua chondrosioides (Kunth) Benth. ex S. Watson-accepted
             Bouteloua curtipendula (Michx.) Torr.-accepted
             Bouteloua dactyloides (Nutt.) Columbus-accepted
             Bouteloua dimorpha Columbus-accepted
             Bouteloua distans Swallen-accepted
             Bouteloua disticha (Kunth) Benth.-accepted
             Bouteloua diversispicula Columbus-accepted
             Bouteloua elata Reeder & C. Reeder-accepted
             Bouteloua eludens Griffiths-accepted
             Bouteloua erecta (Vasey & Hack.) Columbus-accepted
             Bouteloua eriopoda (Torr.) Torr.-accepted
             Bouteloua eriostachya (Swallen) Reeder-accepted
             Bouteloua gracilis (Kunth) Lag. ex Griffiths-accepted
             Bouteloua griffithsii Columbus-accepted
             Bouteloua hirsuta Lag.-accepted
             Bouteloua johnstonii Swallen-accepted
             Bouteloua juncea (Desv. ex P. Beauv.) Hitchc.-accepted
             Bouteloua karwinskii (E. Fourn.) Griffiths-accepted
             Bouteloua kayi Warnock-accepted
             Bouteloua media (E. Fourn.) Gould & Kapadia-accepted
             Bouteloua megapotamica (Spreng.) Kuntze-accepted
             Bouteloua mexicana (Scribn.) Columbus-accepted
             Bouteloua multifida (Griffiths) Columbus-accepted
             Bouteloua nervata Swallen-accepted
             Bouteloua parryi (E. Fourn.) Griffiths-accepted
             Bouteloua pedicellata Swallen-accepted
             Bouteloua polymorpha (E. Fourn.) Columbus-accepted
             Bouteloua purpurea Gould & Kapadia-accepted
             Bouteloua quiriegoensis Beetle-accepted
             Bouteloua radicosa (E. Fourn.) Griffiths-accepted
             Bouteloua ramosa Scribn. ex Vasey-accepted
             Bouteloua reederorum Columbus-accepted
             Bouteloua reflexa Swallen-accepted
             Bouteloua repens (Kunth) Scribn.-accepted
             Bouteloua rigidiseta (Steud.) Hitchc.-accepted
             Bouteloua scabra (Kunth) Columbus-accepted
             Bouteloua scorpioides Lag.-accepted
             Bouteloua simplex Lag.-accepted
             Bouteloua stolonifera Scribn.-accepted
             Bouteloua swallenii Columbus-accepted
             Bouteloua triaena (Trin. ex Spreng.) Scribn.-accepted
             Bouteloua trifida Thurb.-accepted
             Bouteloua uniflora Vasey-accepted
             Bouteloua vaneedenii Pilg.-accepted
             Bouteloua varia (Swallen) Columbus-accepted
             Bouteloua warnockii Gould & Kapadia-accepted
             Bouteloua williamsii Swallen-accepted
             Brachiaria deflexa (Schumach.) C.E. Hubb. ex Robyns-accepted
             Brachionidium ciliolatum Garay-accepted
             Brachionidium parvum Cogn.-accepted
             Brachionidium sherringii Rolfe-accepted
             Brachyelytrum aristosum (Michx.) P. Beauv. ex Trel.-accepted
             Brachyelytrum erectum (Schreb.) P. Beauv.-accepted
             Brachypodium columbianum Pilg.-accepted
             Brachypodium distachyon (L.) P. Beauv.-accepted
             Brachypodium mexicanum (Roem. & Schult.) Link-accepted
             Brachypodium phoenicoides (L.) P. Beauv. ex Roem. & Schult.-accepted
             Brachypodium pinnatum (L.) P. Beauv.-accepted
             Brachypodium pringlei Scribn. ex Beal-accepted
             Brachypodium rupestre (Host) Roem. & Schult.-accepted
             Brachypodium sylvaticum (Huds.) P. Beauv.-accepted
             Brassavola cucullata (L.) R. Br.-accepted
             Brassavola nodosa (L.) Lindl.-accepted
             Brassia caudata (L.) Lindl.-accepted
             Brassia gireoudiana Rchb. f. & Warsz.-accepted
             Brassia maculata R. Br.-accepted
             Briza humilis M. Bieb.-accepted
             Briza maxima L.-accepted
             Briza media L.-accepted
             Briza minor L.-accepted
             Brodiaea appendiculata Hoover-accepted
             Brodiaea californica Lindl.-accepted
             Brodiaea coronaria (Salisb.) Engl.-accepted
             Brodiaea elegans Hoover-accepted
             Brodiaea filifolia S. Watson-accepted
             Brodiaea insignis (Jeps.) T.F. Niehaus-accepted
             Brodiaea jolonensis Eastw.-accepted
             Brodiaea kinkiensis T.F. Niehaus-accepted
             Brodiaea minor (Benth.) S. Watson-accepted
             Brodiaea nana Hoover-accepted
             Brodiaea orcuttii (Greene) Baker-accepted
             Brodiaea pallida Hoover-accepted
             Brodiaea santarosae T.J. Chester, W.P. Armstr. & Madore-accepted
             Brodiaea sierrae R.E. Preston-accepted
             Brodiaea stellaris S. Watson-accepted
             Brodiaea terrestris Kellogg-accepted
             Bromelia balansae Mez-accepted
             Bromelia pinguin L.-accepted
             Bromelia plumieri (E. Morren) L.B. Sm.-accepted
             Bromidium anomalum (Trin.) Döll-accepted
             Bromidium hygrometricum (Nees) Nees & Meyen-accepted
             Bromidium ramboi (Parodi) Rúgolo-accepted
             Bromidium tandilense (Kuntze) Rúgolo-accepted
             Bromidium trisetoides (Steud.) Rúgolo-accepted
             Bromus aleutensis Trin. ex Griseb.-accepted
             Bromus alopecuros Poir.-accepted
             Bromus anomalus Rupr. ex E. Fourn.-accepted
             Bromus araucanus Phil.-accepted
             Bromus arenarius Labill.-accepted
             Bromus arizonicus (Shear) Stebbins-accepted
             Bromus arvensis L.-accepted
             Bromus attenuatus Swallen-accepted
             Bromus auleticus Trin. ex Nees-accepted
             Bromus berteroanus Colla-accepted
             Bromus biebersteinii Roemer & J.A. Schultes-accepted
             Bromus bonariensis Parodi & J.A. Cámara-accepted
             Bromus brachyantherus Döll-accepted
             Bromus briziformis Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Bromus carinatus Hook. & Arn.-accepted
             Bromus caroli-henrici Greuter-accepted
             Bromus catharticus Vahl-accepted
             Bromus cebadilla Steud.-accepted
             Bromus ciliatus L.-accepted
             Bromus coloratus Steud.-accepted
             Bromus commutatus Schrad.-accepted
             Bromus condensatus Hack.-accepted
             Bromus danthoniae Trin. ex C.A. Mey.-accepted
             Bromus densus Swallen-accepted
             Bromus diandrus Roth-accepted
             Bromus dolichocarpus Wagnon-accepted
             Bromus erectus Huds.-accepted
             Bromus exaltatus Bernh.-accepted
             Bromus flexuosus Planchuelo-accepted
             Bromus frondosus (Shear) Wooton & Standl.-accepted
             Bromus grandis (Shear) Hitchc.-accepted
             Bromus grossus Desf. ex DC.-accepted
             Bromus gunckelii Matthei-accepted
             Bromus hallii (Hitchc.) Saarela & P.M. Peterson-accepted
             Bromus hordeaceus L.-accepted
             Bromus inermis Leyss.-accepted
             Bromus japonicus Thunb. ex Murray-accepted
             Bromus kalmii A. Gray-accepted
             Bromus laevipes Shear-accepted
             Bromus lanatipes (Shear) Rydb.-accepted
             Bromus lanatus Kunth-accepted
             Bromus lanceolatus Roth-accepted
             Bromus latiglumis (Scribn. ex Shear) Hitchc.-accepted
             Bromus lepidus Holmb.-accepted
             Bromus lithobius Trin.-accepted
             Bromus luzonensis J. Presl-accepted
             Bromus madritensis L.-accepted
             Bromus mango E. Desv.-accepted
             Bromus marginatus Nees ex Steud.-accepted
             Bromus maritimus (Piper) Hitchc.-accepted
             Bromus meyeri Swallen-accepted
             Bromus modestus Renvoize-accepted
             Bromus mucroglumis Wagnon-accepted
             Bromus nottowayanus Fernald-accepted
             Bromus orcuttianus Vasey-accepted
             Bromus pacificus Shear-accepted
             Bromus parodii Covas & Itria-accepted
             Bromus pellitus Hack.-accepted
             Bromus pitensis Kunth-accepted
             Bromus polyanthus Scribn. ex Shear-accepted
             Bromus porteri (J.M. Coult.) Nash-accepted
             Bromus pseudolaevipes Wagnon-accepted
             Bromus pubescens Muhl. ex Willd.-accepted
             Bromus pumpellianus Scribn.-accepted
             Bromus racemosus L.-accepted
             Bromus ramosus Huds.-accepted
             Bromus richardsonii Link-accepted
             Bromus rubens L.-accepted
             Bromus scoparius L.-accepted
             Bromus secalinus L.-accepted
             Bromus segetum Kunth-accepted
             Bromus setifolius J. Presl-accepted
             Bromus sitchensis Trin.-accepted
             Bromus squarrosus L.-accepted
             Bromus sterilis L.-accepted
             Bromus striatus Hitchc.-accepted
             Bromus suksdorfii Vasey-accepted
             Bromus tectorum L.-accepted
             Bromus texensis (Shear) Hitchc.-accepted
             Bromus thysanoglottis Soderstr. & Beaman-accepted
             Bromus tunicatus Phil.-accepted
             Bromus villosissimus Hitchc.-accepted
             Bromus vulgaris (Hook.) Shear-accepted
             Bromus X pseudothominii P.M. Sm.-accepted
             Broughtonia domingensis (Lindl.) Rolfe-accepted
             Bulbine semibarbata (R. Br.) Haw.-accepted
             Bulbophyllum pachyrachis (A. Rich.) Griseb.-accepted
             Bulbostylis barbata (Rottb.) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis capillaris (L.) Kunth ex C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis ciliatifolia (Elliott) Fernald-accepted
             Bulbostylis curassavica (Britton) Kük. ex Ekman-accepted
             Bulbostylis funckii (Steud.) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis hirta (Thunb.) Svenson-accepted
             Bulbostylis junciformis (Kunth) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis juncoides (Vahl) Kük.-accepted
             Bulbostylis pauciflora (Liebm.) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis schaffneri (Boeckeler) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis stenophylla (Elliott) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis subaphylla C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis vestita (Kunth) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis warei (Torr.) C.B. Clarke-accepted
             Burmannia biflora L.-accepted
             Burmannia capitata (J.F. Gmel.) Mart.-accepted
             Burmannia flava Mart.-accepted
             Burmannia ledermannii Jonker-accepted
             Burnatia enneandra Micheli-accepted
             Butia capitata (Mart.) Becc.-accepted
             Butomus umbellatus L.-accepted
             Caladium bicolor (Aiton) Vent.-accepted
             Calamagrostis alba (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis amoena (Pilg.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis ampliflora Tovar-accepted
             Calamagrostis arundinacea (L.) Roth-accepted
             Calamagrostis aurea (Munro ex Wedd.) Hack. ex Sodiro-accepted
             Calamagrostis bogotensis (Pilg.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis bolanderi Thurb.-accepted
             Calamagrostis boliviensis Hack.-accepted
             Calamagrostis boyacensis Swallen & García-Barr.-accepted
             Calamagrostis breviaristata (Wedd.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis brevifolia (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis breweri Thurb.-accepted
             Calamagrostis cabrerae Parodi-accepted
             Calamagrostis cainii Hitchc.-accepted
             Calamagrostis calderillensis Pilg.-accepted
             Calamagrostis canadensis (Michx.) P. Beauv.-accepted
             Calamagrostis carchiensis Lægaard-accepted
             Calamagrostis cephalantha Pilg.-accepted
             Calamagrostis chaseae Luces-accepted
             Calamagrostis chrysantha (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis chrysophylla (Phil.) Govaerts-accepted
             Calamagrostis chrysostachya (E. Desv.) Kuntze-accepted
             Calamagrostis cleefii Escalona-accepted
             Calamagrostis coahuilensis P.M. Peterson, Soreng & Valdés-Reyna-accepted
             Calamagrostis coarctata Torr. ex Eaton-accepted
             Calamagrostis cordechii Govaerts-accepted
             Calamagrostis crispa (Rúgolo & Villav.) Govaerts-accepted
             Calamagrostis cryptolopha (Wedd.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis curta (Wedd.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis curtoides (Rúgolo & Villav.) Govaerts-accepted
             Calamagrostis curvula (Wedd.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis cuzcoensis Tovar-accepted
             Calamagrostis densiflora (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis deschampsioides Trin.-accepted
             Calamagrostis deserticola (Phil.) Phil.-accepted
             Calamagrostis diemii (Rúgolo) Soreng-accepted
             Calamagrostis divaricata P.M. Peterson & Soreng-accepted
             Calamagrostis divergens Swallen-accepted
             Calamagrostis ecuadoriensis Lægaard-accepted
             Calamagrostis effusa (Kunth) Steud.-accepted
             Calamagrostis eminens (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis epigeios (L.) Roth-accepted
             Calamagrostis erectifolia Hitchc.-accepted
             Calamagrostis eriantha (Kunth) Steud.-accepted
             Calamagrostis expansa (Munro ex Hbd.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis fibrovaginata Lægaard-accepted
             Calamagrostis fiebrigii Pilg.-accepted
             Calamagrostis foliosa Kearney-accepted
             Calamagrostis fulgida Lægaard-accepted
             Calamagrostis fuscata (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis gayana (Steud.) Soreng-accepted
             Calamagrostis glacialis (Wedd.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis guamanensis Escalona-accepted
             Calamagrostis guatemalensis Hitchc.-accepted
             Calamagrostis hackelii Lillo-accepted
             Calamagrostis heterophylla (Wedd.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis hieronymi Hack.-accepted
             Calamagrostis hillebrandii (Munro ex Hillebr.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis hirta (Sodiro) Lægaard-accepted
             Calamagrostis howellii Vasey-accepted
             Calamagrostis intermedia (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis involuta Swallen-accepted
             Calamagrostis jamesonii Steud.-accepted
             Calamagrostis killipii Swallen-accepted
             Calamagrostis koelerioides Vasey-accepted
             Calamagrostis lapponica (Wahlenb.) Hartm.-accepted
             Calamagrostis leiophylla (Wedd.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis leonardii Chase-accepted
             Calamagrostis ligulata (Kunth) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis llanganatensis Lægaard-accepted
             Calamagrostis macbridei Tovar-accepted
             Calamagrostis macrophylla (Pilg.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis malamalensis Hack.-accepted
             Calamagrostis mandoniana (Wedd.) Wedd.-accepted
             Calamagrostis menhoferi Govaerts-accepted
             Calamagrostis minima (Pilg.) Tovar-accepted
             Calamagrostis mollis Pilg.-accepted
             Calamagrostis montanensis (Scribn.) Vasey-accepted
             Calamagrostis muiriana B.L. Wilson & Sami Gray-accepted
             Calamagrostis mulleri Luces-accepted
             Calamagrostis nardifolia (Griseb.) Hack.-accepted
             Calamagrostis nitidula Pilg.-accepted
             Calamagrostis nutkaensis (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis ophitidis (J.T. Howell) Nygren-accepted
             Calamagrostis orbignyana (Wedd.) Wedd. ex Pilg.-accepted
             Calamagrostis orizabae (Rupr. ex E. Fourn.) Beal-accepted
             Calamagrostis ovata (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis patagonica (Speg.) Macloskie-accepted
             Calamagrostis perplexa Scribn.-accepted
             Calamagrostis pickeringii A. Gray-accepted
             Calamagrostis pinetorum Swallen-accepted
             Calamagrostis pisinna Swallen-accepted
             Calamagrostis pittieri Hack.-accepted
             Calamagrostis planifolia (Kunth) Trin. ex Steud.-accepted
             Calamagrostis podophora Pilg.-accepted
             Calamagrostis polygama (Griseb.) Parodi-accepted
             Calamagrostis porteri A. Gray-accepted
             Calamagrostis preslii (Kunth) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis pringlei Scribn. ex Beal-accepted
             Calamagrostis pubescens (Pilg.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis pungens Tovar-accepted
             Calamagrostis purpurascens R. Br.-accepted
             Calamagrostis ramonae Escalona-accepted
             Calamagrostis rauhii Tovar-accepted
             Calamagrostis recta (Kunth) Trin. ex Steud.-accepted
             Calamagrostis reitzii Swallen-accepted
             Calamagrostis rigescens (J. Presl) Scribn.-accepted
             Calamagrostis rigida (Kunth) Trin. ex Steud.-accepted
             Calamagrostis rosea (Griseb.) Hack.-accepted
             Calamagrostis rubescens Buckley-accepted
             Calamagrostis rupestris Trin.-accepted
             Calamagrostis scaberula Swallen-accepted
             Calamagrostis scabriflora Swallen-accepted
             Calamagrostis sclerantha Hack.-accepted
             Calamagrostis scopulorum M.E. Jones-accepted
             Calamagrostis secunda (Pilg.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis sesquiflora (Trin.) Tzvelev-accepted
             Calamagrostis setiflora (Wedd.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis spicigera (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis spruceana (Wedd.) Hack. ex Sodiro-accepted
             Calamagrostis steyermarkii Swallen-accepted
             Calamagrostis stricta (Timm) Koeler-accepted
             Calamagrostis suka Speg.-accepted
             Calamagrostis tacomensis K. Marr & Hebda-accepted
             Calamagrostis tarmensis Pilg.-accepted
             Calamagrostis teretifolia Lægaard-accepted
             Calamagrostis tolucensis (Kunth) Trin. ex Steud.-accepted
             Calamagrostis trichodonta (Wedd.) Soreng-accepted
             Calamagrostis tweedyi (Scribn.) Scribn.-accepted
             Calamagrostis valida Sohns-accepted
             Calamagrostis velutina (Nees & Meyen) Steud.-accepted
             Calamagrostis vicunarum (Wedd.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis violacea (Wedd.) Hack. ex Buchtien-accepted
             Calamagrostis viridiflavescens (Poir.) Steud.-accepted
             Calamagrostis viridis (Phil.) Soreng-accepted
             Calamagrostis vulcanica Swallen-accepted
             Calamagrostis X acutiflora (Schrad.) DC.-accepted
             Calamagrostis X kolymensis Komarov (pro sp)-accepted
             Calamovilfa arcuata K.E. Rogers-accepted
             Calamovilfa brevipilis (Torr.) Hack. ex Scribn. & Southw.-accepted
             Calamovilfa curtissii (Vasey) Scribn.-accepted
             Calamovilfa gigantea (Nutt.) Scribn. & Merr.-accepted
             Calamovilfa longifolia (Hook.) Hack. ex Scribn. & Southw.-accepted
             Calamus caesius Blume-accepted
             Calamus deerratus G. Mann & H. Wendl.-accepted
             Calamus rotang L.-accepted
             Calanthe hololeuca Rchb. f.-accepted
             Calanthe triplicata (Willem.) Ames-accepted
             Calathea allouia (Aubl.) Lindl.-accepted
             Calathea crotalifera S. Watson-accepted
             Calathea lutea (Aubl.) Schult.-accepted
             Calathea zebrina (Sims) Lindl.-accepted
             Calderonella sylvatica Soderstr. & H.F. Decker-accepted
             Caldesia parnassifolia (L.) Parl.-accepted
             Calla palustris L.-accepted
             Callisia cordifolia (Sw.) E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Callisia fragrans (Lindl.) Woodson-accepted
             Callisia graminea (Small) G.C. Tucker-accepted
             Callisia micrantha (Torr.) D.R. Hunt-accepted
             Callisia monandra (Sw.) Schult. & Schult. f.-accepted
             Callisia ornata (Small) G.C. Tucker-accepted
             Callisia repens (Jacq.) L.-accepted
             Callisia rosea (Vent.) D.R. Hunt-accepted
             Calochortus albus Douglas ex Benth.-accepted
             Calochortus amabilis Purdy-accepted
             Calochortus ambiguus (M.E. Jones) Ownbey-accepted
             Calochortus amoenus Greene-accepted
             Calochortus apiculatus Baker-accepted
             Calochortus argillosus (Hoover) Zebell & P.L. Fiedl.-accepted
             Calochortus aureus S. Watson-accepted
             Calochortus bruneaunis A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Calochortus catalinae S. Watson-accepted
             Calochortus clavatus S. Watson-accepted
             Calochortus coeruleus (Kellogg) S. Watson-accepted
             Calochortus concolor (Baker) Purdy-accepted
             Calochortus coxii M.R. Godfrey & Callahan-accepted
             Calochortus dunnii Purdy-accepted
             Calochortus elegans Pursh-accepted
             Calochortus eurycarpus S. Watson-accepted
             Calochortus excavatus Greene-accepted
             Calochortus flexuosus S. Watson-accepted
             Calochortus greenei S. Watson-accepted
             Calochortus gunnisonii S. Watson-accepted
             Calochortus howellii S. Watson-accepted
             Calochortus indecorus Ownbey & M. Peck-accepted
             Calochortus invenustus Greene-accepted
             Calochortus kennedyi Porter-accepted
             Calochortus leichtlinii Hook. f.-accepted
             Calochortus longebarbatus S. Watson-accepted
             Calochortus luteus Douglas ex Lindl.-accepted
             Calochortus lyallii Baker-accepted
             Calochortus macrocarpus Douglas-accepted
             Calochortus minimus Ownbey-accepted
             Calochortus monanthus Ownbey-accepted
             Calochortus monophyllus (Lindl.) Lem.-accepted
             Calochortus nitidus Douglas-accepted
             Calochortus nudus S. Watson-accepted
             Calochortus nuttallii Torr. & A. Gray-accepted
             Calochortus obispoensis Lemmon-accepted
             Calochortus palmeri S. Watson-accepted
             Calochortus panamintensis (Ownbey) Reveal-accepted
             Calochortus persistens Ownbey-accepted
             Calochortus plummerae Greene-accepted
             Calochortus pulchellus Douglas ex Benth.-accepted
             Calochortus raichei Farwig & V. Girard-accepted
             Calochortus simulans (Hoover) Munz-accepted
             Calochortus splendens Douglas ex Benth.-accepted
             Calochortus striatus Parish-accepted
             Calochortus subalpinus Piper-accepted
             Calochortus superbus Purdy ex J.T. Howell-accepted
             Calochortus tiburonensis A.J. Hill-accepted
             Calochortus tolmiei Hook. & Arn.-accepted
             Calochortus umbellatus Alph. Wood-accepted
             Calochortus umpquaensis Fredricks-accepted
             Calochortus uniflorus Hook. & Arn.-accepted
             Calochortus venustus Douglas ex Benth.-accepted
             Calochortus vestae Purdy-accepted
             Calochortus weedii Alph. Wood-accepted
             Calochortus westonii Eastw.-accepted
             Calopogon barbatus (Walter) Ames-accepted
             Calopogon multiflorus Lindl.-accepted
             Calopogon oklahomensis D.H. Goldman-accepted
             Calopogon pallidus Chapm.-accepted
             Calopogon tuberosus (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Calotheca brizoides (Lam.) Desv.-accepted
             Calydorea coelestina (W. Bartram) Goldblatt & Henrich-accepted
             Calypso bulbosa (L.) Oakes-accepted
             Calyptronoma rivalis (O.F. Cook) L.H. Bailey-accepted
             Camaridium grisebachianum (Nir & Dod) M.A. Blanco-accepted
             Camaridium micranthum M.A. Blanco-accepted
             Camassia angusta (Engelm. & A. Gray) Blank.-accepted
             Camassia cusickii S. Watson-accepted
             Camassia howellii S. Watson-accepted
             Camassia leichtlinii (Baker) S. Watson-accepted
             Camassia quamash (Pursh) Greene-accepted
             Camassia scilloides (Raf.) Cory-accepted
             Campylocentrum fasciola (Lindl.) Cogn.-accepted
             Campylocentrum jamaicense (Rchb. f.) Benth.-accepted
             Campylocentrum micranthum (Lindl.) Maury-accepted
             Campylocentrum pachyrrhizum (Rchb. f.) Rolfe-accepted
             Campylocentrum pygmaeum Cogn.-accepted
             Canastra aristella (Döll) Zuloaga & Morrone-accepted
             Canastra lanceolata (Filg.) Morrone et al.-accepted
             Canna flaccida Salisb.-accepted
             Canna glauca L.-accepted
             Canna indica L.-accepted
             Canna jaegeriana Urb.-accepted
             Canna lambertii Lindl.-accepted
             Canna paniculata Ruiz & Pav.-accepted
             Canna pertusa Urb.-accepted
             Canna sylvestris Roscoe-accepted
             Canna X generalis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Capeochloa arundinacea (P. J. Bergius) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Capeochloa cincta (Nees) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Capeochloa setacea (N. P. Barker) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Carex aboriginum M.E. Jones-accepted
             Carex abrupta Mack.-accepted
             Carex abscondita Mack.-accepted
             Carex acidicola Naczi-accepted
             Carex acutiformis Ehrh.-accepted
             Carex adelostoma V.I. Krecz.-accepted
             Carex adusta Boott-accepted
             Carex aestivalis M.A. Curtis ex A. Gray-accepted
             Carex aggregata Mack.-accepted
             Carex alata Torr.-accepted
             Carex albicans Willd. ex Spreng.-accepted
             Carex albida L.H. Bailey-accepted
             Carex albolutescens Schwein.-accepted
             Carex albonigra Mack.-accepted
             Carex albursina E. Sheld.-accepted
             Carex alligata Boott-accepted
             Carex alma L.H. Bailey-accepted
             Carex alopecoidea Tuck.-accepted
             Carex amphibola Steud.-accepted
             Carex amplectens Mack.-accepted
             Carex amplifolia Boott-accepted
             Carex angustata Boott-accepted
             Carex angustisquama Franch.-accepted
             Carex annectens (E.P. Bicknell) E.P. Bicknell-accepted
             Carex anthoxanthea J. Presl & C. Presl-accepted
             Carex aperta Boott-accepted
             Carex appalachica J.M. Webber & P.W. Ball-accepted
             Carex aquatilis Wahlenb.-accepted
             Carex arapahoensis Clokey-accepted
             Carex arcta Boott-accepted
             Carex arctata Boott ex Hook.-accepted
             Carex arctiformis Mack.-accepted
             Carex arenaria L.-accepted
             Carex argyrantha Tuck.-accepted
             Carex arkansana (L.H. Bailey) L.H. Bailey-accepted
             Carex assiniboinensis W. Boott-accepted
             Carex atherodes Spreng.-accepted
             Carex athrostachya Olney-accepted
             Carex atlantica L.H. Bailey-accepted
             Carex atrata L.-accepted
             Carex atratiformis Britton-accepted
             Carex atrofusca Schkuhr-accepted
             Carex atrosquama Mack.-accepted
             Carex aurea Nutt.-accepted
             Carex aureolensis Steud.-accepted
             Carex austrina Mack.-accepted
             Carex austroalpina Bech.-accepted
             Carex austrocaroliniana L.H. Bailey-accepted
             Carex baccans Nees-accepted
             Carex backii Boott-accepted
             Carex baileyi Britton-accepted
             Carex baltzellii Chapm. ex Dewey-accepted
             Carex barbarae Dewey-accepted
             Carex barrattii Schwein. & Torr.-accepted
             Carex basiantha Steud.-accepted
             Carex bebbii Olney ex Fernald-accepted
             Carex bella L.H. Bailey-accepted
             Carex bicknellii Britton-accepted
             Carex bicolor Bellardi ex All.-accepted
             Carex bigelowii Torr. ex Schwein.-accepted
             Carex biltmoreana Mack.-accepted
             Carex blanda Dewey-accepted
             Carex bolanderi Olney-accepted
             Carex bonanzensis Britton-accepted
             Carex bonplandii Kunth-accepted
             Carex brainerdii Mack.-accepted
             Carex brevicaulis Mack.-accepted
             Carex brevior (Dewey) Mack.-accepted
             Carex breweri Boott-accepted
             Carex bromoides Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex brunnea Thunb.-accepted
             Carex brunnescens (Pers.) Poir.-accepted
             Carex brysonii Naczi-accepted
             Carex bulbostylis Mack.-accepted
             Carex bullata Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex bushii Mack.-accepted
             Carex buxbaumii Wahlenb.-accepted
             Carex calcifugens Naczi-accepted
             Carex californica L.H. Bailey-accepted
             Carex canariensis Kük.-accepted
             Carex canescens L.-accepted
             Carex capillaris L.-accepted
             Carex capitata L.-accepted
             Carex careyana Torr. ex Dewey-accepted
             Carex caroliniana Schwein.-accepted
             Carex caryophyllea Latourr.-accepted
             Carex castanea Wahlenb.-accepted
             Carex cephaloidea (Dewey) Dewey-accepted
             Carex cephalophora Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex chalciolepis T. Holm-accepted
             Carex chapmanii Steud.-accepted
             Carex cherokeensis Schwein.-accepted
             Carex chihuahuensis Mack.-accepted
             Carex chordorrhiza Ehrh. ex L. f.-accepted
             Carex circinata C.A. Mey.-accepted
             Carex collinsii Nutt.-accepted
             Carex communis L.H. Bailey-accepted
             Carex comosa Boott-accepted
             Carex complanata Torr. & Hook.-accepted
             Carex concinna R. Br.-accepted
             Carex concinnoides Mack.-accepted
             Carex congdonii L.H. Bailey-accepted
             Carex conjuncta Boott-accepted
             Carex conoidea Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex constanceana Stacey-accepted
             Carex cordillerana Saarela & B.A. Ford-accepted
             Carex corrugata Fernald-accepted
             Carex crawei Dewey-accepted
             Carex crawfordii Fernald-accepted
             Carex crebriflora Wiegand-accepted
             Carex crinita Lam.-accepted
             Carex cristatella Britton-accepted
             Carex crus-corvi Shuttlew. ex Kunze-accepted
             Carex cryptolepis Mack.-accepted
             Carex cumberlandensis Naczi, Kral & Bryson-accepted
             Carex cumulata (L.H. Bailey) Fernald-accepted
             Carex curatorum Stacey-accepted
             Carex cusickii Mack. ex Piper & Beattie-accepted
             Carex dasycarpa Muhl.-accepted
             Carex davisii Schwein. & Torr.-accepted
             Carex davyi Mack.-accepted
             Carex debilis Michx.-accepted
             Carex decomposita Muhl.-accepted
             Carex deflexa Hornem.-accepted
             Carex densa (L.H. Bailey) L.H. Bailey-accepted
             Carex deweyana Schwein.-accepted
             Carex diandra Schrank-accepted
             Carex digitalis Willd.-accepted
             Carex diluta M. Bieb.-accepted
             Carex dioica L.-accepted
             Carex disperma Dewey-accepted
             Carex distans L.-accepted
             Carex distenta Kunze-accepted
             Carex disticha Huds.-accepted
             Carex divisa Huds.-accepted
             Carex divulsa Stokes-accepted
             Carex douglasii Boott-accepted
             Carex duriuscula C.A. Mey.-accepted
             Carex ebenea Rydb.-accepted
             Carex eburnea Boott-accepted
             Carex echinata Murray-accepted
             Carex edwardsiana E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Carex egglestonii Mack.-accepted
             Carex eleusinoides Turcz. ex Kunth-accepted
             Carex elliottii Schwein. & Torr.-accepted
             Carex elynoides T. Holm-accepted
             Carex emoryi Dewey-accepted
             Carex endlichii Kük.-accepted
             Carex engelmannii L.H. Bailey-accepted
             Carex epapillosa Mack.-accepted
             Carex exilis Dewey-accepted
             Carex exsiccata L.H. Bailey-accepted
             Carex extensa Gooden.-accepted
             Carex ferruginea Scop.-accepted
             Carex festucacea Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex feta L.H. Bailey-accepted
             Carex filifolia Nutt.-accepted
             Carex fissa Mack.-accepted
             Carex fissuricola Mack.-accepted
             Carex flacca Schreb.-accepted
             Carex flaccosperma Dewey-accepted
             Carex flava L.-accepted
             Carex floridana Schwein.-accepted
             Carex foenea Willd.-accepted
             Carex folliculata L.-accepted
             Carex formosa Dewey-accepted
             Carex fracta Mack.-accepted
             Carex frankii Kunth-accepted
             Carex fuirenoides Gaudich.-accepted
             Carex fuliginosa Schkuhr-accepted
             Carex garberi Fernald-accepted
             Carex geophila Mack.-accepted
             Carex geyeri Boott-accepted
             Carex gholsonii Naczi & Cochrane-accepted
             Carex gigantea Rudge-accepted
             Carex glacialis Mack.-accepted
             Carex glareosa Schkuhr ex Wahlenb.-accepted
             Carex glaucescens Elliott-accepted
             Carex glaucodea Tuck. ex Olney-accepted
             Carex globosa Boott-accepted
             Carex gmelinii Hook. & Arn.-accepted
             Carex godfreyi Naczi-accepted
             Carex gracilescens Steud.-accepted
             Carex gracilior Mack.-accepted
             Carex gracillima Schwein.-accepted
             Carex granularis Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex gravida L.H. Bailey-accepted
             Carex grayi J. Carey-accepted
             Carex grisea Wahlenb.-accepted
             Carex gynandra Schwein.-accepted
             Carex gynocrates Wormsk. ex Drejer-accepted
             Carex gynodynama Olney-accepted
             Carex halliana L.H. Bailey-accepted
             Carex hallii Olney-accepted
             Carex harfordii Mack.-accepted
             Carex hartmanii Cajander-accepted
             Carex hassei L.H. Bailey-accepted
             Carex haydeniana Olney-accepted
             Carex haydenii Dewey-accepted
             Carex heleonastes L. f.-accepted
             Carex helleri Mack.-accepted
             Carex hendersonii L.H. Bailey-accepted
             Carex heteroneura W. Boott-accepted
             Carex heterostachya Bunge-accepted
             Carex hirsutella Mack.-accepted
             Carex hirta L.-accepted
             Carex hirtifolia Mack.-accepted
             Carex hirtissima W. Boott-accepted
             Carex hitchcockiana Dewey-accepted
             Carex holostoma Drejer-accepted
             Carex hoodii Boott-accepted
             Carex hookerana Dewey-accepted
             Carex hordeistichos Vill.-accepted
             Carex hormathodes Fernald-accepted
             Carex hostiana DC.-accepted
             Carex houghtoniana Torr. ex Dewey-accepted
             Carex houstonii Torr.-accepted
             Carex hyalina Boott-accepted
             Carex hyalinolepis Steud.-accepted
             Carex hystericina Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex idahoa L.H. Bailey-accepted
             Carex illota L.H. Bailey-accepted
             Carex impressinervia Bryson, Kral & Manhart-accepted
             Carex incurviformis Mack.-accepted
             Carex infirminervia Naczi-accepted
             Carex inops L.H. Bailey-accepted
             Carex integra Mack.-accepted
             Carex interior L.H. Bailey-accepted
             Carex interrupta Boeckeler-accepted
             Carex intumescens Rudge-accepted
             Carex inversa R. Br.-accepted
             Carex jamesii Schwein.-accepted
             Carex jonesii L.H. Bailey-accepted
             Carex joorii L.H. Bailey-accepted
             Carex juniperorum Catling, Reznicek & Crins-accepted
             Carex kauaiensis R.W. Krauss-accepted
             Carex klamathensis B.L. Wilson & Janeway-accepted
             Carex kobomugi Ohwi-accepted
             Carex kraliana Naczi & Bryson-accepted
             Carex krausei Boeckeler-accepted
             Carex lachenalii Schkuhr-accepted
             Carex lacustris Willd.-accepted
             Carex laeviconica Dewey-accepted
             Carex laeviculmis Meinsh.-accepted
             Carex laevivaginata (Kük.) Mack.-accepted
             Carex lapponica O. Lang-accepted
             Carex lasiocarpa Ehrh.-accepted
             Carex latebracteata Waterf.-accepted
             Carex lativena S.D. Jones & G.D. Jones-accepted
             Carex laxa Wahlenb.-accepted
             Carex laxiculmis Schwein.-accepted
             Carex laxiflora Lam.-accepted
             Carex leavenworthii Dewey-accepted
             Carex lemmonii W. Boott-accepted
             Carex lenticularis Michx.-accepted
             Carex leporinella Mack.-accepted
             Carex leptalea Wahlenb.-accepted
             Carex leptonervia (Fernald) Fernald-accepted
             Carex leptopoda Mack.-accepted
             Carex limosa L.-accepted
             Carex liparocarpos Gaudin-accepted
             Carex livida (Wahlenb.) Willd.-accepted
             Carex loliacea L.-accepted
             Carex lonchocarpa Willd.-accepted
             Carex longii Mack.-accepted
             Carex louisianica L.H. Bailey-accepted
             Carex lucorum Willd. ex Link-accepted
             Carex lupuliformis Sartwell ex Dewey-accepted
             Carex lupulina Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex lurida Wahlenb.-accepted
             Carex lutea LeBlond-accepted
             Carex luzulifolia W. Boott-accepted
             Carex luzulina Olney-accepted
             Carex lyngbyei Hornem.-accepted
             Carex mackenziei V.I. Krecz.-accepted
             Carex macloviana d'Urv.-accepted
             Carex macrocephala Willd. ex Spreng.-accepted
             Carex macrochaeta C.A. Mey.-accepted
             Carex magellanica Lam.-accepted
             Carex manhartii Bryson-accepted
             Carex marina Dewey-accepted
             Carex mariposana L.H. Bailey ex Mack.-accepted
             Carex maritima Gunnerus-accepted
             Carex mckittrickensis P.W. Ball-accepted
             Carex meadii Dewey-accepted
             Carex media R. Br.-accepted
             Carex melanocarpa Cham.-accepted
             Carex melanostachya M. Bieb. ex Willd.-accepted
             Carex membranacea Hook.-accepted
             Carex mendocinensis Olney-accepted
             Carex merritt-fernaldii Mack.-accepted
             Carex mertensii J.D. Prescott ex Bong.-accepted
             Carex mesochorea Mack.-accepted
             Carex meyenii Nees-accepted
             Carex michauxiana Boeckeler-accepted
             Carex michelii Host-accepted
             Carex microchaeta T. Holm-accepted
             Carex microdonta Torr. & Hook.-accepted
             Carex microglochin Wahlenb.-accepted
             Carex micropoda C.A. Mey.-accepted
             Carex microptera Mack.-accepted
             Carex misera Buckley-accepted
             Carex missouriensis P. Rothr. & Reznicek-accepted
             Carex mitchelliana M.A. Curtis-accepted
             Carex molesta Mack. ex Bright-accepted
             Carex molestiformis Reznicek & P. Rothr.-accepted
             Carex montis-eeka Hillebr.-accepted
             Carex morrowii Boott-accepted
             Carex muehlenbergii Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex multicaulis L.H. Bailey-accepted
             Carex multicostata Mack.-accepted
             Carex muricata L.-accepted
             Carex muriculata F.J. Herm.-accepted
             Carex muskingumensis Schwein.-accepted
             Carex nardina Fr.-accepted
             Carex nebrascensis Dewey-accepted
             Carex nelsonii Mack.-accepted
             Carex nervina L.H. Bailey-accepted
             Carex neurophora Mack.-accepted
             Carex nigra (L.) Reichard-accepted
             Carex nigricans C.A. Mey.-accepted
             Carex nigromarginata Schwein.-accepted
             Carex normalis Mack.-accepted
             Carex norvegica Retz.-accepted
             Carex nova L.H. Bailey-accepted
             Carex novae-angliae Schwein.-accepted
             Carex nudata W. Boott-accepted
             Carex obispoensis Stacey-accepted
             Carex obnupta L.H. Bailey-accepted
             Carex obtusata Lilj.-accepted
             Carex occidentalis L.H. Bailey-accepted
             Carex oklahomensis Mack.-accepted
             Carex oligocarpa Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex oligosperma Michx.-accepted
             Carex opaca (F.J. Herm.) P. Rothr. & Reznicek-accepted
             Carex oreocharis T. Holm-accepted
             Carex ormostachya Wiegand-accepted
             Carex oronensis Fernald-accepted
             Carex otrubae Podp.-accepted
             Carex ouachitana Kral, Manhart & Bryson-accepted
             Carex ovalis Gooden.-accepted
             Carex oxylepis Torr. & Hook.-accepted
             Carex ozarkana P. Rothr. & Reznicek-accepted
             Carex pachystachya Cham. ex Steud.-accepted
             Carex pachystylis J. Gay-accepted
             Carex paeninsulae Naczi, E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Carex paleacea Schreb. ex Wahlenb.-accepted
             Carex pallescens L.-accepted
             Carex panicea L.-accepted
             Carex paniculata L.-accepted
             Carex pansa L.H. Bailey-accepted
             Carex parallela (Laest.) Sommerf.-accepted
             Carex parryana Dewey-accepted
             Carex pauciflora Lightf.-accepted
             Carex paysonis Clokey-accepted
             Carex peckii Howe-accepted
             Carex pedunculata Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex pellita Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex pelocarpa F.J. Herm.-accepted
             Carex pendula Huds.-accepted
             Carex pensylvanica Lam.-accepted
             Carex perdentata S.D. Jones-accepted
             Carex perglobosa Mack.-accepted
             Carex petasata Dewey-accepted
             Carex petricosa Dewey-accepted
             Carex phaeocephala Piper-accepted
             Carex picta Steud.-accepted
             Carex pigra Naczi-accepted
             Carex pilulifera L.-accepted
             Carex pityophila Mack.-accepted
             Carex planispicata Naczi-accepted
             Carex planostachys Kunze-accepted
             Carex plantaginea Lam.-accepted
             Carex platyphylla J. Carey-accepted
             Carex pluriflora Hultén-accepted
             Carex podocarpa R. Br.-accepted
             Carex polymorpha Muhl.-accepted
             Carex polystachya Sw. ex Wahlenb.-accepted
             Carex praeceptorum Mack.-accepted
             Carex praegracilis W. Boott-accepted
             Carex prairea Dewey ex Alph. Wood-accepted
             Carex prasina Wahlenb.-accepted
             Carex praticola Rydb.-accepted
             Carex preslii Steud.-accepted
             Carex projecta Mack.-accepted
             Carex proposita Mack.-accepted
             Carex pseudocyperus L.-accepted
             Carex pulicaris L.-accepted
             Carex pumila Thunb.-accepted
             Carex purpurifera Mack.-accepted
             Carex pyrenaica Wahlenb.-accepted
             Carex radfordii Gaddy-accepted
             Carex radiata (Wahlenb.) Small-accepted
             Carex ramenskii Kom.-accepted
             Carex rariflora (Wahlenb.) Sm.-accepted
             Carex raynoldsii Dewey-accepted
             Carex recta Boott-accepted
             Carex remota L.-accepted
             Carex reniformis (L.H. Bailey) Small-accepted
             Carex retroflexa Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex retrorsa Schwein.-accepted
             Carex reznicekii Werier-accepted
             Carex richardsonii R. Br.-accepted
             Carex roanensis F.J. Herm.-accepted
             Carex rosea Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex rossii Boott-accepted
             Carex rostrata Stokes-accepted
             Carex rotundata Wahlenb.-accepted
             Carex rufina Drejer-accepted
             Carex rupestris All.-accepted
             Carex ruthii Mack.-accepted
             Carex sabulosa Turcz. ex Kunth-accepted
             Carex salina Wahlenb.-accepted
             Carex sartwelliana Olney-accepted
             Carex sartwellii Dewey-accepted
             Carex saxatilis L.-accepted
             Carex saximontana Mack.-accepted
             Carex scabrata Schwein.-accepted
             Carex scabriuscula Mack.-accepted
             Carex scaposa C.B. Clarke-accepted
             Carex schiedeana Kunze-accepted
             Carex schottii Dewey-accepted
             Carex schweinitzii Dewey ex Schwein.-accepted
             Carex scirpoidea Michx.-accepted
             Carex scoparia Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex scopulorum T. Holm-accepted
             Carex sempervirens Vill.-accepted
             Carex senta Boott-accepted
             Carex seorsa Howe-accepted
             Carex serpenticola Zika-accepted
             Carex serratodens W. Boott-accepted
             Carex sheldonii Mack.-accepted
             Carex shinnersii P. Rothr. & Reznicek-accepted
             Carex shortiana Dewey-accepted
             Carex siccata Dewey-accepted
             Carex silicea Olney-accepted
             Carex simulata Mack.-accepted
             Carex socialis Mohlenbr. & Schwegman-accepted
             Carex sparganioides Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex specifica L.H. Bailey-accepted
             Carex spectabilis Dewey-accepted
             Carex specuicola J.T. Howell-accepted
             Carex spicata Huds.-accepted
             Carex spissa L.H. Bailey-accepted
             Carex sprengelii Dewey ex Spreng.-accepted
             Carex squarrosa L.-accepted
             Carex stenocarpa Turcz. ex V.I. Krecz.-accepted
             Carex stenoptila F.J. Herm.-accepted
             Carex sterilis Willd.-accepted
             Carex stevenii (T. Holm) Kalela-accepted
             Carex stipata Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex straminea Willd. ex Schkuhr-accepted
             Carex straminiformis L.H. Bailey-accepted
             Carex striata Michx.-accepted
             Carex striatula Michx.-accepted
             Carex stricta Lam.-accepted
             Carex styloflexa Buckley-accepted
             Carex stylosa C.A. Mey.-accepted
             Carex subbracteata Mack.-accepted
             Carex suberecta (Olney) Britton-accepted
             Carex subfusca W. Boott-accepted
             Carex subnigricans Stacey-accepted
             Carex subspathacea Wormsk.-accepted
             Carex superata Naczi, Reznicek & B.A. Ford-accepted
             Carex supina Willd. ex Wahlenb.-accepted
             Carex swanii (Fernald) Mack.-accepted
             Carex sychnocephala J. Carey-accepted
             Carex sylvatica Huds.-accepted
             Carex tahoensis Smiley-accepted
             Carex tenax Chapm. ex Dewey-accepted
             Carex tenera Dewey-accepted
             Carex tenuiflora Wahlenb.-accepted
             Carex tetanica Schkuhr-accepted
             Carex tetrastachya Scheele-accepted
             Carex texensis (Torr.) L.H. Bailey-accepted
             Carex thornei Naczi-accepted
             Carex thunbergii Steud.-accepted
             Carex thurberi Dewey-accepted
             Carex timida Naczi & B.A. Ford-accepted
             Carex tincta (Fernald) Fernald-accepted
             Carex tiogana D.W. Taylor & J.D. Mastrog.-accepted
             Carex tomentosa L.-accepted
             Carex tompkinsii J.T. Howell-accepted
             Carex tonsa (Fernald) E.P. Bicknell-accepted
             Carex torreyi Tuck.-accepted
             Carex torta Boott ex Tuck.-accepted
             Carex triangularis Boeckeler-accepted
             Carex tribuloides Wahlenb.-accepted
             Carex trichocarpa Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex triquetra Boott-accepted
             Carex trisperma Dewey-accepted
             Carex tuckermanii Dewey-accepted
             Carex tumulicola Mack.-accepted
             Carex turbinata Liebm.-accepted
             Carex turgescens Torr.-accepted
             Carex typhina Michx.-accepted
             Carex umbellata Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex unilateralis Mack.-accepted
             Carex ursina Dewey-accepted
             Carex utriculata Boott-accepted
             Carex vacillans Drejer-accepted
             Carex vaginata Tausch-accepted
             Carex vallicola Dewey-accepted
             Carex venusta Dewey-accepted
             Carex vernacula L.H. Bailey-accepted
             Carex verrucosa Muhl.-accepted
             Carex vesicaria L.-accepted
             Carex vestita Willd.-accepted
             Carex vexans F.J. Herm.-accepted
             Carex virescens Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex viridula Michx.-accepted
             Carex vulpina L.-accepted
             Carex vulpinoidea Michx.-accepted
             Carex wahuensis C.A. Mey.-accepted
             Carex waponahkikensis Lovit & A. Haines-accepted
             Carex whitneyi Olney-accepted
             Carex wiegandii Mack.-accepted
             Carex willdenowii Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex williamsii Britton-accepted
             Carex woodii Dewey-accepted
             Carex wootonii Mack.-accepted
             Carex X abitibiana Lepage-accepted
             Carex X aestivaliformis Mack.-accepted
             Carex X arctophila F. Nyl.-accepted
             Carex X caesariensis Mack. (pro sp.)-accepted
             Carex X calderi B. Boivin-accepted
             Carex X clausa Holmb.-accepted
             Carex X connectens Holmb.-accepted
             Carex X crinitoides Lepage-accepted
             Carex X deamii F.J. Herm.-accepted
             Carex X dumanii Lepage-accepted
             Carex X exsalina Lepage-accepted
             Carex X firmior (Norman) Holmb.-accepted
             Carex X flavicans F. Nyl.-accepted
             Carex X fulva Gooden.-accepted
             Carex X grantii A. Benn.-accepted
             Carex X groenlandica Lange (pro sp.)-accepted
             Carex X haematolepis Drejer (pro sp.)-accepted
             Carex X hartii Dewey (pro sp.)-accepted
             Carex X helvola Blytt (pro sp.)-accepted
             Carex X josephi-schmittii Raymond-accepted
             Carex X kenaica Lepage-accepted
             Carex X knieskernii Dewey (pro sp.)-accepted
             Carex X kyyhkynenii Hidén (pro sp.)-accepted
             Carex X langeana Fernald (pro sp.)-accepted
             Carex X limosoides J. Cay.-accepted
             Carex X massonii Cay. & Lepage-accepted
             Carex X mendica Lepage-accepted
             Carex X mirata Dewey (pro sp.)-accepted
             Carex X nearctica Raymond-accepted
             Carex X neobigelowii Lepage-accepted
             Carex X neofilipendula Lepage-accepted
             Carex X neomiliaris Lepage-accepted
             Carex X neorigida Lepage-accepted
             Carex X olneyi Boott-accepted
             Carex X oneillii Lepage-accepted
             Carex X paludivagans Drury (pro sp.)-accepted
             Carex X pannewitziana Figert-accepted
             Carex X patuensis Lepage-accepted
             Carex X persalina Lepage-accepted
             Carex X physocarpioides Lepage-accepted
             Carex X pieperiana P. Junge-accepted
             Carex X pseudohelvola Kihlm. (pro sp.)-accepted
             Carex X quebecensis Lepage-accepted
             Carex X quirponensis Fernald-accepted
             Carex X reducta Drejer (pro sp.)-accepted
             Carex X rollandii Lepage-accepted
             Carex X sardloqensis E. Dahl (pro sp.)-accepted
             Carex X saxenii Raymond-accepted
             Carex X schatzii Kneuck.-accepted
             Carex X soerensenii Lepage-accepted
             Carex X spiculosa Fr. (pro sp.)-accepted
             Carex X stenolepis Less.-accepted
             Carex X subimpressa Clokey (pro sp.)-accepted
             Carex X subpaleacea J. Cay.-accepted
             Carex X subrecta J. Cay.-accepted
             Carex X subreducta Lepage-accepted
             Carex X subsalina Lepage-accepted
             Carex X subviridula Fernald-accepted
             Carex X sullivantii Boott-accepted
             Carex X trichina Fernald-accepted
             Carex X ungavensis Lepage-accepted
             Carex X xanthocarpa Degland ex Loiseleur-accepted
             Carex X zahnii Kneuck.-accepted
             Carex xerantica L.H. Bailey-accepted
             Carludovica palmata Ruiz & Pav.-accepted
             Caryota mitis Lour.-accepted
             Caryota urens L.-accepted
             Catabrosa aquatica (L.) P. Beauv.-accepted
             Catabrosa werdermannii (Pilg.) Nicora & Rúgolo-accepted
             Catapodium rigidum (L.) Dony-accepted
             Catopsis berteroniana (Schult. & Schult. f.) Mez-accepted
             Catopsis floribunda L.B. Sm.-accepted
             Catopsis nitida (Hook.) Griseb.-accepted
             Catopsis nutans (Sw.) Griseb.-accepted
             Catopsis sessiliflora (Ruiz & Pav.) Mez-accepted
             Cattleya gaskelliana (N.E.Br.) B.S. Williams-accepted
             Cattleya harpophylla (Rchb. f.) Van den Berg-accepted
             Cattleya labiata Lindl.-accepted
             Caularthron bicornutum (Hook.) Raf.-accepted
             Celtica gigantea (Link) F.M. Vázquez & Barkworth-accepted
             Cenchrus abyssinicus (Hack.) Morrone-accepted
             Cenchrus advena (Wipff & Veldkamp) Morrone-accepted
             Cenchrus agrimonioides Trin.-accepted
             Cenchrus americanus (L.) Morrone-accepted
             Cenchrus annuus (Mez) Morrone-accepted
             Cenchrus arnhemicus (F. Muell.) Morrone-accepted
             Cenchrus bambusiformis (E. Fourn.) Morrone-accepted
             Cenchrus basedowii (Summerh. & C.E. Hubb.) Morrone-accepted
             Cenchrus biflorus Roxb.-accepted
             Cenchrus brownii Roem. & Schult.-accepted
             Cenchrus chilensis (E. Desv.) Morrone-accepted
             Cenchrus ciliaris L.-accepted
             Cenchrus clandestinus (Hochst. ex Chiov.) Morrone-accepted
             Cenchrus complanatus (Nees) Morrone-accepted
             Cenchrus distachyus (E. Fourn.) Morrone-accepted
             Cenchrus distichophyllus Griseb.-accepted
             Cenchrus domingensis (Spreng. ex Schult.) Morrone-accepted
             Cenchrus dowsonii (Stapf & C.E. Hubb.) Morrone-accepted
             Cenchrus durus (Beal) Morrone-accepted
             Cenchrus echinatus L.-accepted
             Cenchrus elegans (Hassk.) Veldkamp-accepted
             Cenchrus flaccidus (Griseb.) Morrone-accepted
             Cenchrus flexilis (Mez) Morrone-accepted
             Cenchrus foermeranus (Leeke) Morrone-accepted
             Cenchrus glaucocladus (Stapf & C.E. Hubb.) Morrone-accepted
             Cenchrus gracillimus Nash-accepted
             Cenchrus hohenackeri (Hochst. ex Steud.) Morrone-accepted
             Cenchrus hordeoides (Lam.) Morrone-accepted
             Cenchrus incertus M.A. Curtis-accepted
             Cenchrus intectus (Chase) Morrone-accepted
             Cenchrus lanatus (Klotzsch) Morrone-accepted
             Cenchrus latifolius (Spreng.) Morrone-accepted
             Cenchrus longisetus M.C. Johnst.-accepted
             Cenchrus longispinus (Hack.) Fernald-accepted
             Cenchrus longissimus (S.L. Chen & Y.X. Jin) Morrone-accepted
             Cenchrus macrourus (Trin.) Morrone-accepted
             Cenchrus massaicus (Stapf ) Morrone-accepted
             Cenchrus mezianus (Leeke) Morrone-accepted
             Cenchrus michoacanus H.F. Gut. & Morrone-accepted
             Cenchrus mildbraedii (Mez) Morrone-accepted
             Cenchrus monostigma (Pilg.) Morrone-accepted
             Cenchrus multiflorus J. Presl-accepted
             Cenchrus mutilatus Kuntze-accepted
             Cenchrus myosuroides Kunth-accepted
             Cenchrus nervosus (Nees) Kuntze-accepted
             Cenchrus occidentalis (Chase) Morrone-accepted
             Cenchrus orientalis (Rich.) Morrone-accepted
             Cenchrus palmeri Vasey-accepted
             Cenchrus pauperus (Nees ex Steud.) Morrone-accepted
             Cenchrus pedicellatus (Trin.) Morrone-accepted
             Cenchrus peruvianus (Trin.) Morrone-accepted
             Cenchrus petiolaris (Hochst.) Morrone-accepted
             Cenchrus pilcomayensis (Mez) Morrone-accepted
             Cenchrus pilosus Kunth-accepted
             Cenchrus platyacanthus Andersson-accepted
             Cenchrus polystachios (L.) Morrone-accepted
             Cenchrus procerus (Stapf) Morrone-accepted
             Cenchrus prolificus (Chase) Morrone-accepted
             Cenchrus purpurascens Thunb.-accepted
             Cenchrus purpureus (Schumach.) Morrone-accepted
             Cenchrus quianningensis (S.L. Zhong) Morrone-accepted
             Cenchrus ramosus (Hochst.) Morrone-accepted
             Cenchrus rigidus (Griseb.) Morrone-accepted
             Cenchrus riparius (Hochst. ex A. Rich.) Morrone-accepted
             Cenchrus rupestris (Chase) Morrone-accepted
             Cenchrus sagittatus (Henrard) Morrone-accepted
             Cenchrus setaceus (Forssk.) Morrone-accepted
             Cenchrus setiger Vahl-accepted
             Cenchrus shaanxiensis (S.L. Chen & Y.X. Jin) Morrone-accepted
             Cenchrus sichuanensis (S.L. Chen & Y.X. Jin) Morrone-accepted
             Cenchrus sphacelatus (Nees) Morrone-accepted
             Cenchrus spinifex Cav.-accepted
             Cenchrus squamulatus (Fresen.) Morrone-accepted
             Cenchrus stramineus (Peter) Morrone-accepted
             Cenchrus subangustus (Schumach.) Morrone-accepted
             Cenchrus tempisquensis (R.W. Pohl) Morrone-accepted
             Cenchrus thulinii (S.M. Phillips) Morrone-accepted
             Cenchrus thunbergii (Kunth) Morrone-accepted
             Cenchrus trachyphyllus (Pilg.) Morrone-accepted
             Cenchrus tribuloides L.-accepted
             Cenchrus trisetus (Leeke) Morrone-accepted
             Cenchrus tristachyus (Kunth) Kuntze-accepted
             Cenchrus unisetus (Nees) Morrone-accepted
             Cenchrus violaceus (Lam.) Morrone-accepted
             Cenchrus weberbaueri (Mez) Morrone-accepted
             Centotheca lappacea (L.) Desv.-accepted
             Centrochloa singularis Swallen-accepted
             Cephalanthera austiniae (A. Gray) A. Heller-accepted
             Cephalostachyum pergracile Munro-accepted
             Ceroxylon alpinum Bonpl. ex DC.-accepted
             Chaetium bromoides (J. Presl) Benth. ex Hemsl.-accepted
             Chaetium cubanum (C. Wright) Hitchc.-accepted
             Chaetium festucoides Nees-accepted
             Chaetobromus involucratus (Schrad.) Nees-accepted
             Chamaedorea costaricana Oerst.-accepted
             Chamaedorea elegans Mart.-accepted
             Chamaedorea seifrizii Burret-accepted
             Chamaelirium luteum (L.) A. Gray-accepted
             Chamaerops humilis L.-accepted
             Chascolytrum erectum (Lam.) Desv.-accepted
             Chascolytrum lamarckianum (Nees) Matthei-accepted
             Chascolytrum paleapiliferum (Parodi) Matthei-accepted
             Chascolytrum parodianum (Roseng., B.R. Arrill. & Izag.) Matthei-accepted
             Chascolytrum scabrum (Nees ex Steud.) Matthei-accepted
             Chascolytrum subaristatum (Lam.) Desv.-accepted
             Chasmanthe floribunda (Salisb.) N.E. Br.-accepted
             Chasmanthium curvifolium (Valdés-Reyna, Morden & S.L. Hatch) Wipff & S.D. Jones-accepted
             Chasmanthium latifolium (Michx.) H.O. Yates-accepted
             Chasmanthium laxum (L.) H.O. Yates-accepted
             Chasmanthium nitidum (Baldwin ex Elliott) H.O. Yates-accepted
             Chasmanthium ornithorhynchum Nees-accepted
             Cheilocostus speciosus (J. Koenig) C.D. Specht-accepted
             Chimaerochloa archboldii (Hitchc.) Pirie & H. P. Linder-accepted
             Chimonobambusa marmorea (Mitford) Makino-accepted
             Chimonobambusa quadrangularis (Franceschi) Makino-accepted
             Chionachne macrophylla (Benth.) Clayton-accepted
             Chionochloa acicularis Zotov-accepted
             Chionochloa antarctica (Hook. f.) Zotov-accepted
             Chionochloa australis (Buchanan) Zotov-accepted
             Chionochloa beddiei Zotov-accepted
             Chionochloa bromoides (Hook. f.) Zotov-accepted
             Chionochloa cheesemanii (Hack. ex Cheeseman) Zotov-accepted
             Chionochloa conspicua (G. Forst.) Zotov-accepted
             Chionochloa crassiuscula (Kirk) Zotov-accepted
             Chionochloa defracta Connor-accepted
             Chionochloa flavescens Zotov-accepted
             Chionochloa flavicans Zotov-accepted
             Chionochloa frigida (Vickery) Conert-accepted
             Chionochloa howensis S. W. L. Jacobs-accepted
             Chionochloa juncea Zotov-accepted
             Chionochloa lanea Connor-accepted
             Chionochloa macra Zotov-accepted
             Chionochloa nivifera Connor & K. M. Lloyd-accepted
             Chionochloa oreophila (Petrie) Zotov-accepted
             Chionochloa ovata (Buchanan) Zotov-accepted
             Chionochloa pallens Zotov-accepted
             Chionochloa rigida (Raoul) Zotov-accepted
             Chionochloa rubra Zotov-accepted
             Chionochloa spiralis Zotov-accepted
             Chionochloa teretifolia (Petrie) Zotov-accepted
             Chionochloa vireta Connor-accepted
             Chionodoxa forbesii Baker-accepted
             Chionodoxa luciliae Boiss.-accepted
             Chionodoxa sardensis Whittall ex Barr & Sugden-accepted
             Chloris affinis Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Chloris andropogonoides E. Fourn.-accepted
             Chloris arenaria Hitchc. & Ekman-accepted
             Chloris barbata Sw.-accepted
             Chloris berazainiae Catasús-accepted
             Chloris berroi Arechav.-accepted
             Chloris boliviensis Renvoize-accepted
             Chloris canterae Arechav.-accepted
             Chloris castilloniana Lillo & Parodi-accepted
             Chloris ciliata Sw.-accepted
             Chloris cruciata (L.) Sw.-accepted
             Chloris cucullata Bisch.-accepted
             Chloris divaricata R. Br.-accepted
             Chloris ekmanii Hitchc.-accepted
             Chloris elata Desv.-accepted
             Chloris exilis Renvoize-accepted
             Chloris gayana Kunth-accepted
             Chloris halophila Parodi-accepted
             Chloris orthonoton Döll-accepted
             Chloris paniculata Scribn.-accepted
             Chloris parvispicula Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Chloris pectinata Benth.-accepted
             Chloris pilosa Schumach.-accepted
             Chloris pycnothrix Trin.-accepted
             Chloris radiata (L.) Sw.-accepted
             Chloris rufescens Lag.-accepted
             Chloris sagraeana A. Rich.-accepted
             Chloris sesquiflora Burkart-accepted
             Chloris submutica Kunth-accepted
             Chloris suringarii Hitchc.-accepted
             Chloris texensis Nash-accepted
             Chloris truncata R. Br.-accepted
             Chloris ventricosa R. Br.-accepted
             Chloris verticillata Nutt.-accepted
             Chloris virgata Sw.-accepted
             Chloris X brevispica Nash-accepted
             Chloris X subdolichostachya Müll. Hal.-accepted
             Chlorogalum angustifolium Kellogg-accepted
             Chlorogalum grandiflorum Hoover-accepted
             Chlorogalum parviflorum S. Watson-accepted
             Chlorogalum pomeridianum (DC.) Kunth-accepted
             Chlorogalum purpureum Brandegee-accepted
             Chlorophytum capense (L.) Voss-accepted
             Chlorophytum comosum (Thunb.) Jacques-accepted
             Chrysopogon aciculatus (Retz.) Trin.-accepted
             Chrysopogon fulvus (Spreng.) Chiov.-accepted
             Chrysopogon nigritanus (Benth.) Veldkamp-accepted
             Chrysopogon pauciflorus (Chapm.) Benth. ex Vasey-accepted
             Chrysopogon zizanioides (L.) Roberty-accepted
             Chusquea abietifolia Griseb.-accepted
             Chusquea acuminata Döll-accepted
             Chusquea acuminatissima (Munro) L.G. Clark-accepted
             Chusquea albilanata L.G. Clark & Londoño-accepted
             Chusquea amistadensis L.G. Clark, Davidse & R.P. Ellis-accepted
             Chusquea andina Phil.-accepted
             Chusquea anelythra Nees-accepted
             Chusquea anelytroides Rupr. ex Döll-accepted
             Chusquea angusta (Swallen) L.G. Clark-accepted
             Chusquea angustifolia (Soderstr. & C.E. Calderón) L.G. Clark-accepted
             Chusquea antioquensis L.G. Clark & Londoño-accepted
             Chusquea aperta L.G. Clark-accepted
             Chusquea arachniformis L.G. Clark & Londoño-accepted
             Chusquea aristata Munro-accepted
             Chusquea aspera L.G. Clark-accepted
             Chusquea asymmetrica (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea attenuata (Döll) L.G. Clark-accepted
             Chusquea baculifera Alvaro da Silveira-accepted
             Chusquea bahiana L.G. Clark-accepted
             Chusquea bambusoides (Raddi) Hack.-accepted
             Chusquea barbata L.G. Clark-accepted
             Chusquea bilimekii E. Fourn.-accepted
             Chusquea bradei L.G. Clark-accepted
             Chusquea caparaoensis L.G. Clark-accepted
             Chusquea capitata Nees-accepted
             Chusquea capituliflora Trin.-accepted
             Chusquea ciliata Phil.-accepted
             Chusquea circinata Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Chusquea coronalis Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Chusquea costaricensis L.G. Clark & R.H. March-accepted
             Chusquea culeou E. Desv.-accepted
             Chusquea cumingii Nees-accepted
             Chusquea cylindrica L.G. Clark-accepted
             Chusquea decolorata Munro ex L.G. Clark-accepted
             Chusquea deficiens Parodi-accepted
             Chusquea deflexa L.G. Clark-accepted
             Chusquea delicatula Hitchc.-accepted
             Chusquea depauperata Pilg.-accepted
             Chusquea diversiglumis (Soderstr.) L.G. Clark-accepted
             Chusquea dombeyana Kunth-accepted
             Chusquea elata (Kunth) L.G. Clark-accepted
             Chusquea erecta L.G. Clark-accepted
             Chusquea exasperata L.G. Clark-accepted
             Chusquea falcata L.G. Clark-accepted
             Chusquea fasciculata Döll-accepted
             Chusquea fendleri Munro-accepted
             Chusquea fernandeziana Phil.-accepted
             Chusquea fimbriligulata (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea foliosa L.G. Clark-accepted
             Chusquea galeottiana Rupr. ex Munro-accepted
             Chusquea gigantea Demoly-accepted
             Chusquea glauca L.G. Clark-accepted
             Chusquea gracilis McClure & L.B. Sm.-accepted
             Chusquea grandiflora L.G. Clark-accepted
             Chusquea guirigayensis M. Niño, L.G. Clark & Dorr-accepted
             Chusquea heterophylla Nees-accepted
             Chusquea huantensis Pilg.-accepted
             Chusquea ibiramae McClure & L.B. Sm.-accepted
             Chusquea inamoena Pilg.-accepted
             Chusquea juergensii Hack.-accepted
             Chusquea laegaardii (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea lanceolata Hitchc.-accepted
             Chusquea latifolia L.G. Clark-accepted
             Chusquea lehmannii Pilg.-accepted
             Chusquea leonardiorum L.G. Clark-accepted
             Chusquea leptophylla Nees-accepted
             Chusquea liebmannii E. Fourn.-accepted
             Chusquea ligulata Munro-accepted
             Chusquea linearis N.E. Br.-accepted
             Chusquea londoniae L.G. Clark-accepted
             Chusquea longifolia Swallen-accepted
             Chusquea longiligulata (Soderstr. & C.E. Calderón) L.G. Clark-accepted
             Chusquea longipendula Kuntze-accepted
             Chusquea longiprophylla L.G. Clark-accepted
             Chusquea longispiculata L.G. Clark-accepted
             Chusquea lorentziana Griseb.-accepted
             Chusquea loxensis L.G. Clark-accepted
             Chusquea maclurei L.G. Clark-accepted
             Chusquea macrostachya Phil.-accepted
             Chusquea maculata L.G. Clark-accepted
             Chusquea magnifolia L.G. Clark-accepted
             Chusquea meyeriana Rupr. ex Döll-accepted
             Chusquea microphylla (Döll) L.G. Clark-accepted
             Chusquea mimosa McClure & L.B. Sm.-accepted
             Chusquea mollis (Swallen) L.G. Clark-accepted
             Chusquea montana Phil.-accepted
             Chusquea mulleri Munro-accepted
             Chusquea nana (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea nelsonii Scribn. & J.G. Sm.-accepted
             Chusquea neurophylla L.G. Clark-accepted
             Chusquea nigricans Phil.-accepted
             Chusquea nobilis (Munro) L.G. Clark-accepted
             Chusquea nudiramea L.G. Clark-accepted
             Chusquea nutans L.G. Clark-accepted
             Chusquea oligophylla Rupr.-accepted
             Chusquea oxylepis (Hack.) Ekman-accepted
             Chusquea pallida Munro-accepted
             Chusquea paludicola L.G. Clark-accepted
             Chusquea patens L.G. Clark-accepted
             Chusquea perligulata (Pilg.) McClure-accepted
             Chusquea perotensis L.G. Clark, G. Cortés & Cházaro-accepted
             Chusquea peruviana E.G. Camus-accepted
             Chusquea petiolata (Davidse & L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea picta Pilg.-accepted
             Chusquea pinifolia (Nees) Nees-accepted
             Chusquea pittieri Hack.-accepted
             Chusquea pohlii L.G. Clark-accepted
             Chusquea polyclados Pilg.-accepted
             Chusquea pubescens Steud.-accepted
             Chusquea pubispicula Pilg.-accepted
             Chusquea pulchella L.G. Clark-accepted
             Chusquea purdieana Munro-accepted
             Chusquea quila Kunth-accepted
             Chusquea ramosissima Lindm.-accepted
             Chusquea renvoizei L.G. Clark-accepted
             Chusquea repens L.G. Clark & Londoño-accepted
             Chusquea rigida (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea riosaltensis L.G. Clark-accepted
             Chusquea scabra Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Chusquea scandens Kunth-accepted
             Chusquea sclerophylla Döll-accepted
             Chusquea sellowii Rupr.-accepted
             Chusquea serpens L.G. Clark-accepted
             Chusquea serrulata Pilg.-accepted
             Chusquea silverstonei (Davidse & L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea simpliciflora Munro-accepted
             Chusquea smithii L.G. Clark-accepted
             Chusquea sneidernii Aspl.-accepted
             Chusquea spadicea Pilg.-accepted
             Chusquea spathacea McClure ex L.G. Clark-accepted
             Chusquea spectabilis L.G. Clark-accepted
             Chusquea spencei Ernst-accepted
             Chusquea spicata Munro-accepted
             Chusquea steyermarkii L.G. Clark-accepted
             Chusquea straminea Pilg.-accepted
             Chusquea stuebelii (Pilg.) L.G. Clark-accepted
             Chusquea subtessellata Hitchc.-accepted
             Chusquea subtilis Y. Widmer & L.G. Clark-accepted
             Chusquea subulata L.G. Clark-accepted
             Chusquea sulcata Swallen-accepted
             Chusquea talamancensis Y. Widmer & L.G. Clark-accepted
             Chusquea tarmensis Pilg.-accepted
             Chusquea tenella Nees-accepted
             Chusquea tenuiglumis Döll-accepted
             Chusquea tessellata Munro-accepted
             Chusquea tomentosa Y. Widmer & L.G. Clark-accepted
             Chusquea tonduzii Hack.-accepted
             Chusquea tovari L.G. Clark-accepted
             Chusquea tuberculosa Swallen-accepted
             Chusquea uliginosa Phil.-accepted
             Chusquea uniflora Steud.-accepted
             Chusquea urelytra Hack.-accepted
             Chusquea valdiviensis E. Desv.-accepted
             Chusquea villosa (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea virgata Hack.-accepted
             Chusquea vulcanalis (Soderstr. & C.E. Calderón) L.G. Clark-accepted
             Chusquea wilkesii Munro-accepted
             Chusquea windischii L.G. Clark-accepted
             Cinna arundinacea L.-accepted
             Cinna bolanderi Scribn.-accepted
             Cinna latifolia (Trevir. ex Göpp.) Griseb.-accepted
             Cinna poiformis (Kunth) Scribn. & Merr.-accepted
             Cladium californicum (S. Watson) O'Neill-accepted
             Cladium jamaicense Crantz-accepted
             Cladium mariscoides (Muhl.) Torr.-accepted
             Cladium mariscus (L.) Pohl-accepted
             Cladoraphis cyperoides (Thunb.) S.M. Phillips-accepted
             Cleistesiopsis bifaria (Fernald) Pansarin & F. Barros-accepted
             Cleistesiopsis divaricata (L.) Pansarin & F. Barros-accepted
             Clintonia andrewsiana Torr.-accepted
             Clintonia borealis (Aiton) Raf.-accepted
             Clintonia umbellulata (Michx.) Morong-accepted
             Clintonia uniflora (Menzies ex Schult. & Schult. f.) Kunth-accepted
             Clivia miniata (Lindl.) Regel-accepted
             Coccothrinax alta (O.F. Cook) Becc.-accepted
             Coccothrinax argentata (Jacq.) L.H. Bailey-accepted
             Coccothrinax barbadensis (Lodd. ex Mart.) Becc.-accepted
             Cochleanthes flabelliformis (Sw.) R.E. Schult. & Garay-accepted
             Cocos nucifera L.-accepted
             Coelia triptera (Sm.) G. Don ex Steud.-accepted
             Coix lacryma-jobi L.-accepted
             Colanthelia burchellii (Munro) McClure-accepted
             Colanthelia cingulata (McClure & L.B. Sm.) McClure-accepted
             Colanthelia distans (Trin.) McClure-accepted
             Colanthelia intermedia (McClure & L.B. Sm.) McClure-accepted
             Colanthelia lanciflora (McClure & L.B. Sm.) McClure-accepted
             Colanthelia macrostachya (Nees) McClure-accepted
             Colanthelia rhizantha (Hack.) McClure-accepted
             Colchicum autumnale L.-accepted
             Colchicum speciosum Steven-accepted
             Coleanthus subtilis (Tratt.) Seidl-accepted
             Coleataenia anceps (Michx.) Soreng-accepted
             Coleataenia caricoides (Nees ex Trin.) Soreng-accepted
             Coleataenia longifolia (Torr.) Soreng-accepted
             Coleataenia petersonii (Hitchc. & Ekman) Soreng-accepted
             Coleataenia prionitis (Nees) Soreng-accepted
             Coleataenia stenodes (Griseb.) Soreng-accepted
             Coleataenia tenera (Beyr. ex Trin.) Soreng-accepted
             Colocasia esculenta (L.) Schott-accepted
             Commelina benghalensis L.-accepted
             Commelina caroliniana Walter-accepted
             Commelina coelestis Willd.-accepted
             Commelina communis L.-accepted
             Commelina dianthifolia Delile-accepted
             Commelina diffusa Burm. f.-accepted
             Commelina erecta L.-accepted
             Commelina forskaolii Vahl-accepted
             Commelina gambiae C.B. Clarke-accepted
             Commelina latifolia Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Commelina nigritana Benth.-accepted
             Commelina rufipes Seub.-accepted
             Commelina tuberosa L.-accepted
             Commelina virginica L.-accepted
             Comparettia falcata Poepp. & Endl.-accepted
             Convallaria majalis L.-accepted
             Copernicia alba Morong ex Morong & Britton-accepted
             Copernicia prunifera (Mill.) H.E. Moore-accepted
             Corallorhiza bentleyi Freudenst.-accepted
             Corallorhiza maculata (Raf.) Raf.-accepted
             Corallorhiza mertensiana Bong.-accepted
             Corallorhiza odontorhiza (Willd.) Nutt.-accepted
             Corallorhiza striata Lindl.-accepted
             Corallorhiza trifida Châtel.-accepted
             Corallorhiza wisteriana Conrad-accepted
             Cordyline australis (G. Forst.) Endl.-accepted
             Cordyline banksii Hook. f.-accepted
             Cordyline fruticosa (L.) A. Chev-accepted
             Cortaderia araucana Stapf-accepted
             Cortaderia atacamensis (Phil.) Pilg.-accepted
             Cortaderia bifida Pilg.-accepted
             Cortaderia boliviensis Ma. Lyle-accepted
             Cortaderia columbiana (Pilg.) Pilg.-accepted
             Cortaderia hapalotricha (Pilg.) Conert-accepted
             Cortaderia hieronymi (Kuntze) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Cortaderia jubata (Lemoine) Stapf-accepted
             Cortaderia modesta (Döll) Hack. ex Dusén-accepted
             Cortaderia nitida (Kunth) Pilg.-accepted
             Cortaderia peruviana (Hitchc.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Cortaderia pilosa (d'Urv.) Hack.-accepted
             Cortaderia planifolia Swallen-accepted
             Cortaderia pungens Swallen-accepted
             Cortaderia roraimensis (N.E. Br.) Pilg.-accepted
             Cortaderia rudiuscula Stapf-accepted
             Cortaderia selloana (Schult. & Schult. f.) Asch. & Graebn.-accepted
             Cortaderia sericantha (Steud.) Hitchc.-accepted
             Cortaderia speciosa (Nees & Meyen) Stapf-accepted
             Cortaderia vaginata Swallen-accepted
             Corymborkis flava (Sw.) Kuntze-accepted
             Corymborkis forcipigera (Rchb. f. & Warsz.) L.O. Williams-accepted
             Corynephorus canescens (L.) P. Beauv.-accepted
             Corynephorus fasciculatus Boiss. & Reut.-accepted
             Costus guanaiensis Rusby-accepted
             Costus malortieanus H. Wendl.-accepted
             Costus pulverulentus C. Presl-accepted
             Costus scaber Ruiz & Pav.-accepted
             Costus spicatus (Jacq.) Sw.-accepted
             Costus villosissimus Jacq.-accepted
             Costus woodsonii Maas-accepted
             Cottea pappophoroides Kunth-accepted
             Cranichis diphylla Sw.-accepted
             Cranichis muscosa Sw.-accepted
             Cranichis ricartii Ackerman-accepted
             Cranichis tenuis Rchb. f.-accepted
             Crinum americanum L.-accepted
             Crinum asiaticum L.-accepted
             Crinum bulbispermum (Burm. f.) Milne-Redh. & Schweick.-accepted
             Crinum longifolium (L.) Thunb.-accepted
             Crinum macowanii Baker-accepted
             Crinum zeylanicum (L.) L.-accepted
             Crocosmia X crocosmiiflora (Lemoine) N.E. Br.-accepted
             Crocus angustifolius Weston-accepted
             Crocus flavus Weston-accepted
             Crocus imperati Ten.-accepted
             Crocus sativus L.-accepted
             Crocus sieberi J. Gay-accepted
             Crocus vernus (L.) Hill-accepted
             Croomia pauciflora (Nutt.) Torr.-accepted
             Crypsis aculeata (L.) Aiton-accepted
             Crypsis alopecuroides (Piller & Mitterp.) Schrad.-accepted
             Crypsis schoenoides (L.) Lam.-accepted
             Crypsis vaginiflora (Forssk.) Opiz-accepted
             Cryptochloa capillata (Trin.) Soderstr.-accepted
             Cryptochloa concinna (Hook. f.) Swallen-accepted
             Cryptochloa decumbens Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Cryptochloa dressleri Soderstr.-accepted
             Cryptochloa soderstromii Davidse-accepted
             Cryptochloa strictiflora (E. Fourn.) Swallen-accepted
             Cryptochloa unispiculata Soderstr.-accepted
             Cryptochloa variana Swallen-accepted
             Cryptocoryne beckettii Thwaites ex Trimen-accepted
             Cryptocoryne spiralis (Retz.) Fisch. ex Wydler-accepted
             Cryptocoryne wendtii de Wit-accepted
             Ctenium aromaticum (Walter) Alph. Wood-accepted
             Ctenium bahiense Longhi-Wagner-accepted
             Ctenium brachystachyum (Nees) Kunth-accepted
             Ctenium brevispicatum J.G. Sm.-accepted
             Ctenium chapadense (Trin.) Döll-accepted
             Ctenium cirrhosum (Nees) Kunth-accepted
             Ctenium concissum Swallen-accepted
             Ctenium floridanum (Hitchc.) Hitchc.-accepted
             Ctenium planifolium (J. Presl) Kunth-accepted
             Ctenium plumosum (Hitchc.) Swallen-accepted
             Ctenium polystachyum Balansa-accepted
             Curculigo orchioides Gaertn.-accepted
             Curculigo scorzonerifolia (Lam.) Baker-accepted
             Curcuma amada Roxb.-accepted
             Curcuma angustifolia Roxb.-accepted
             Curcuma aromatica Salisb.-accepted
             Curcuma australasica Hook. f.-accepted
             Curcuma caulina J. Graham-accepted
             Curcuma longa L.-accepted
             Curcuma zedoaria (Christm.) Roscoe-accepted
             Cutandia memphitica (Spreng.) K. Richt.-accepted
             Cyclopogon bicolor (Ker Gawl.) Schltr.-accepted
             Cyclopogon cranichoides (Griseb.) Schltr.-accepted
             Cyclopogon elatus (Sw.) Schltr.-accepted
             Cyclopogon miradorensis Schltr.-accepted
             Cymbocarpa refracta Miers-accepted
             Cymbopogon citratus (DC.) Stapf-accepted
             Cymbopogon densiflorus (Steud.) Stapf-accepted
             Cymbopogon flexuosus (Nees ex Steud.) Will.Watson-accepted
             Cymbopogon iwarancusa (Jones) Schult.-accepted
             Cymbopogon martini (Roxb.) Will.Watson-accepted
             Cymbopogon nardus (L.) Rendle-accepted
             Cymbopogon refractus (R. Br.) A. Camus-accepted
             Cymbopogon schoenanthus (L.) Spreng.-accepted
             Cymbopogon winterianus Jowitt ex Bor-accepted
             Cymodocea rotundata Asch. & Schweinf.-accepted
             Cymodocea serrulata (R. Br.) Asch. & Magnus-accepted
             Cymophyllus fraserianus (Ker Gawl.) Kartesz & Gandhi-accepted
             Cynodon aethiopicus Clayton & J.R. Harlan-accepted
             Cynodon affinis Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon barberi Rang. & Tadul.-accepted
             Cynodon dactylon (L.) Pers.-accepted
             Cynodon distichloides Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon hirsutissimus (Litard. & Maire) Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon incompletus Nees-accepted
             Cynodon laeviglumis Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon maritimus Kunth-accepted
             Cynodon mucronatus Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon nitidus Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon nlemfuensis Vanderyst-accepted
             Cynodon pedicellatus Caro-accepted
             Cynodon plectostachyus (K. Schum.) Pilg.-accepted
             Cynodon radiatus Roth-accepted
             Cynodon scabrifolius Caro-accepted
             Cynodon transvaalensis Burtt Davy-accepted
             Cynodon X magennisii Hurcombe-accepted
             Cynosurus cristatus L.-accepted
             Cynosurus echinatus L.-accepted
             Cyperus acuminatus Torr. & Hook. ex Torr.-accepted
             Cyperus aggregatus (Willd.) Endl.-accepted
             Cyperus alopecuroides Rottb.-accepted
             Cyperus amabilis Vahl-accepted
             Cyperus amuricus Maxim.-accepted
             Cyperus articulatus L.-accepted
             Cyperus bipartitus Torr.-accepted
             Cyperus cephalanthus Torr. & Hook.-accepted
             Cyperus compactus Retz.-accepted
             Cyperus compressus L.-accepted
             Cyperus confertus Sw.-accepted
             Cyperus congestus Vahl-accepted
             Cyperus croceus Vahl-accepted
             Cyperus cuspidatus Kunth-accepted
             Cyperus cyperinus (Retz.) Suringar-accepted
             Cyperus cyperoides (L.) Kuntze-accepted
             Cyperus dentatus Torr.-accepted
             Cyperus dentoniae G.C. Tucker-accepted
             Cyperus diandrus Torr.-accepted
             Cyperus difformis L.-accepted
             Cyperus diffusus Vahl-accepted
             Cyperus digitatus Roxb.-accepted
             Cyperus dioicus I.M. Johnst.-accepted
             Cyperus dipsaceus Liebm.-accepted
             Cyperus distans L. f.-accepted
             Cyperus distinctus Steud.-accepted
             Cyperus drummondii Torr. & Hook.-accepted
             Cyperus echinatus (L.) Alph. Wood-accepted
             Cyperus elegans L.-accepted
             Cyperus entrerianus Boeckeler-accepted
             Cyperus eragrostis Lam.-accepted
             Cyperus erythrorhizos Muhl.-accepted
             Cyperus esculentus L.-accepted
             Cyperus fauriei Kük.-accepted
             Cyperus fendlerianus Boeckeler-accepted
             Cyperus filicinus Vahl-accepted
             Cyperus filiculmis Vahl-accepted
             Cyperus filiformis Sw.-accepted
             Cyperus flavescens L.-accepted
             Cyperus flavicomus Michx.-accepted
             Cyperus flexuosus Vahl-accepted
             Cyperus floribundus (Kük.) R. Carter & S.D. Jones-accepted
             Cyperus fugax Liebm.-accepted
             Cyperus fuligineus Chapm.-accepted
             Cyperus fuscus L.-accepted
             Cyperus giganteus Vahl-accepted
             Cyperus gracilis R. Br.-accepted
             Cyperus granitophilus McVaugh-accepted
             Cyperus grayi Torr.-accepted
             Cyperus grayoides Mohlenbr.-accepted
             Cyperus haspan L.-accepted
             Cyperus hermaphroditus (Jacq.) Standl.-accepted
             Cyperus hillebrandii Boeckeler-accepted
             Cyperus houghtonii Torr.-accepted
             Cyperus hyalinus Vahl-accepted
             Cyperus hypochlorus Hillebr.-accepted
             Cyperus hypopitys G.C. Tucker-accepted
             Cyperus hystricinus Fernald-accepted
             Cyperus imbricatus Retz.-accepted
             Cyperus involucratus Rottb.-accepted
             Cyperus iria L.-accepted
             Cyperus javanicus Houtt.-accepted
             Cyperus laevigatus L.-accepted
             Cyperus lancastriensis Porter-accepted
             Cyperus lanceolatus Poir.-accepted
             Cyperus lecontei Torr. ex Steud.-accepted
             Cyperus lentiginosus Millsp. & Chase-accepted
             Cyperus ligularis L.-accepted
             Cyperus lupulinus (Spreng.) Marcks-accepted
             Cyperus manimae Kunth-accepted
             Cyperus meyenianus Kunth-accepted
             Cyperus microiria Steud.-accepted
             Cyperus mutisii (Kunth) Griseb.-accepted
             Cyperus nanus Willd.-accepted
             Cyperus neokunthianus Kük.-accepted
             Cyperus niger Ruiz & Pav.-accepted
             Cyperus ochraceus Vahl-accepted
             Cyperus odoratus L.-accepted
             Cyperus onerosus M.C. Johnst.-accepted
             Cyperus ovatus Baldwin-accepted
             Cyperus owanii Boeckeler-accepted
             Cyperus oxylepis Nees ex Steud.-accepted
             Cyperus pallidicolor (Kük.) G.C. Tucker-accepted
             Cyperus papyrus L.-accepted
             Cyperus parishii Britton-accepted
             Cyperus pennatiformis Kük.-accepted
             Cyperus phaeolepis Cherm.-accepted
             Cyperus phleoides (Nees ex Kunth) Hillebr.-accepted
             Cyperus pilosus Vahl-accepted
             Cyperus planifolius Rich.-accepted
             Cyperus plukenetii Fernald-accepted
             Cyperus polystachyos Rottb.-accepted
             Cyperus prolifer Lam.-accepted
             Cyperus prolixus Kunth-accepted
             Cyperus pseudothyrsiflorus (Kük.) R. Carter & S.D. Jones-accepted
             Cyperus pseudovegetus Steud.-accepted
             Cyperus pumilus L.-accepted
             Cyperus reflexus Vahl-accepted
             Cyperus refractus Engelm. ex Boeckeler-accepted
             Cyperus regiomontanus Britton-accepted
             Cyperus retroflexus Buckley-accepted
             Cyperus retrofractus (L.) Torr.-accepted
             Cyperus retrorsus Chapm.-accepted
             Cyperus rockii Kük.-accepted
             Cyperus rotundus L.-accepted
             Cyperus sandwicensis Kük.-accepted
             Cyperus sanguinolentus Vahl-accepted
             Cyperus schweinitzii Torr.-accepted
             Cyperus serotinus Rottb.-accepted
             Cyperus seslerioides Kunth-accepted
             Cyperus setigerus Torr. & Hook.-accepted
             Cyperus spectabilis Link-accepted
             Cyperus sphacelatus Rottb.-accepted
             Cyperus sphaerolepis Boeckeler-accepted
             Cyperus squarrosus L.-accepted
             Cyperus strigosus L.-accepted
             Cyperus surinamensis Rottb.-accepted
             Cyperus swartzii (A. Dietr.) Boeckeler ex Kük.-accepted
             Cyperus tenerrimus Liebm.-accepted
             Cyperus tenuis Sw.-accepted
             Cyperus tetragonus Elliott-accepted
             Cyperus thyrsiflorus Jungh.-accepted
             Cyperus trachysanthos Hook. & Arn.-accepted
             Cyperus trinervis R. Br.-accepted
             Cyperus unifolius Boeckeler-accepted
             Cyperus unioloides R. Br.-accepted
             Cyperus urbanii Boeckeler-accepted
             Cyperus virens Michx.-accepted
             Cyperus X deamii O'Neill (pro sp.)-accepted
             Cyperus X mesochorus Geise-accepted
             Cyperus X weatherbianus Fernald-accepted
             Cyphonanthus discrepans (Döll) Zuloaga & Morrone-accepted
             Cypripedium acaule Aiton-accepted
             Cypripedium arietinum R. Br.-accepted
             Cypripedium calceolus L.-accepted
             Cypripedium californicum A. Gray-accepted
             Cypripedium candidum Muhl. ex Willd.-accepted
             Cypripedium fasciculatum Kellogg ex S. Watson-accepted
             Cypripedium guttatum Sw.-accepted
             Cypripedium kentuckiense C.F. Reed-accepted
             Cypripedium montanum Douglas ex Lindl.-accepted
             Cypripedium parviflorum Salisb.-accepted
             Cypripedium passerinum Richardson-accepted
             Cypripedium reginae Walter-accepted
             Cypripedium X alaskanum P.M. Br.-accepted
             Cypripedium X andrewsii A.M. Fuller-accepted
             Cypripedium X columbianum Sheviak-accepted
             Cypripedium X herae Ewacha & Sheviak-accepted
             Cypripedium yatabeanum Makino-accepted
             Cyrtochilum meirax (Rchb.f.) Dalström-accepted
             Cyrtococcum patens (L.) A. Camus-accepted
             Cyrtococcum trigonum (Retz.) A. Camus-accepted
             Cyrtopodium andersonii (Lamb. ex Andrews) R. Br.-accepted
             Cyrtopodium glutiniferum Raddi-accepted
             Cyrtopodium polyphyllum (Vell.) Pabst ex F. Barrios-accepted
             Cyrtopodium punctatum (L.) Lindl.-accepted
             Cyrtosperma merkusii (Hassk.) Schott-accepted
             Dactylis glomerata L.-accepted
             Dactyloctenium aegyptium (L.) Willd.-accepted
             Dactyloctenium aristatum Link-accepted
             Dactyloctenium geminatum Hack.-accepted
             Dactyloctenium radulans (R. Br.) P. Beauv.-accepted
             Dactyloctenium scindicum Boiss.-accepted
             Dactylorhiza aristata (Fisch. ex Lindl.) Soó-accepted
             Dactylorhiza incarnata (L.) Soó-accepted
             Dactylorhiza maculata (L.) Soó-accepted
             Dactylorhiza majalis (Rchb. f.) P.F. Hunt & Summerh.-accepted
             Dactylorhiza viridis (L.) R.M. Bateman, Pridgeon & M.W. Chase-accepted
             Damasonium alisma Mill.-accepted
             Damasonium californicum Torr.-accepted
             Danthonia alpina Vest-accepted
             Danthonia annableae P.M. Peterson & Rúgolo-accepted
             Danthonia araucana Phil.-accepted
             Danthonia boliviensis Renvoize-accepted
             Danthonia breviseta Hack.-accepted
             Danthonia californica Bol.-accepted
             Danthonia chaseana Conert-accepted
             Danthonia chiapasensis Davidse-accepted
             Danthonia chilensis E. Desv.-accepted
             Danthonia cirrata Hack. & Arechav.-accepted
             Danthonia compressa Austin-accepted
             Danthonia decumbens (L.) DC.-accepted
             Danthonia domingensis Hack. & Pilg.-accepted
             Danthonia holm-nielsenii Lægaard-accepted
             Danthonia intermedia Vasey-accepted
             Danthonia malacantha (Steud.) Pilg.-accepted
             Danthonia melanathera (Hack.) Bernardello-accepted
             Danthonia montevidensis Hack. & Arechav.-accepted
             Danthonia parryi Scribn.-accepted
             Danthonia rhizomata Swallen-accepted
             Danthonia rugoloana Sulekic-accepted
             Danthonia secundiflora J. Presl-accepted
             Danthonia sericea Nutt.-accepted
             Danthonia spicata (L.) P. Beauv. ex Roem. & Schult.-accepted
             Danthonia unispicata (Thurb.) Munro ex Macoun-accepted
             Dasylirion leiophyllum Engelm. ex Trel.-accepted
             Dasylirion texanum Scheele-accepted
             Dasylirion wheeleri S. Watson-accepted
             Dasyochloa pulchella (Kunth) Willd. ex Rydb.-accepted
             Dasypyrum villosum (L.) P. Candargy-accepted
             Dendrobium bigibbum Lindl.-accepted
             Dendrobium crumenatum Sw.-accepted
             Dendrobium discolor Lindl.-accepted
             Dendrobium linguiforme Sm.-accepted
             Dendrobium scopa Lindl.-accepted
             Dendrocalamus asper (Schult. & Schult. f.) Backer ex K. Heyne-accepted
             Dendrocalamus giganteus Wall. ex Munro-accepted
             Dendrocalamus latiflorus Munro-accepted
             Dendrocalamus membranaceus Munro-accepted
             Dendrocalamus sikkimensis Gamble ex Oliv.-accepted
             Dendrocalamus strictus (Roxb.) Nees-accepted
             Dendrophylax lindenii (Lindl.) Benth. ex Rolfe-accepted
             Dendrophylax monteverdi (Rchb. f.) Ackerman & Nir-accepted
             Dendrophylax porrectus (Rchb. f.) Carlsward & Whitten-accepted
             Deschampsia airiformis (Steud.) Benth. & Hook. f.-accepted
             Deschampsia antarctica E. Desv.-accepted
             Deschampsia berteroana (Kunth) Trin.-accepted
             Deschampsia brevifolia R. Br.-accepted
             Deschampsia cespitosa (L.) P. Beauv.-accepted
             Deschampsia cordilleranum Hauman-accepted
             Deschampsia danthonioides (Trin.) Munro-accepted
             Deschampsia domingensis Hitchc. & Ekman-accepted
             Deschampsia elongata (Hook.) Munro-accepted
             Deschampsia kingii (Hook. f.) E. Desv.-accepted
             Deschampsia laxa Phil.-accepted
             Deschampsia liebmanniana (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Deschampsia looseriana Parodi-accepted
             Deschampsia mendocina Parodi-accepted
             Deschampsia micrantha Phil.-accepted
             Deschampsia monandra Parodi-accepted
             Deschampsia nubigena Hillebr.-accepted
             Deschampsia obensis Roshev.-accepted
             Deschampsia parvula (Hook. f.) Desv.-accepted
             Deschampsia patula (Phil.) Pilg. ex Skottsb.-accepted
             Deschampsia setacea (Huds.) Hack.-accepted
             Deschampsia sukatschewii (Popl.) Roshev.-accepted
             Deschampsia venustula Parodi-accepted
             Desmazeria sicula (Jacq.) Dumort.-accepted
             Diandrolyra bicolor Stapf-accepted
             Diandrolyra tatianae Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Dianella ensifolia (L.) DC.-accepted
             Dianella saffordiana Fosberg & Sachet-accepted
             Dianella sandwicensis Hook. & Arn.-accepted
             Diarrhena americana P. Beauv.-accepted
             Diarrhena obovata (Gleason) Brandenburg-accepted
             Dichaea hystricina Rchb. f.-accepted
             Dichaea latifolia Lindl.-accepted
             Dichaea pendula (Aubl.) Cogn.-accepted
             Dichanthelium aciculare (Desv. ex Poir.) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium acuminatum (Sw.) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium adenorhachis (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium aequivaginatum (Swallen) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium angustifolium (Elliott) Gould-accepted
             Dichanthelium arenicoloides (Ashe) LeBlond-accepted
             Dichanthelium assurgens (Renvoize) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium boreale (Nash) Freckmann-accepted
             Dichanthelium boscii (Poir.) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium cabrerae (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium caparoense (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium clandestinum (L.) Gould-accepted
             Dichanthelium commutatum (Schult.) Gould-accepted
             Dichanthelium congestum (Renvoize) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium consanguineum (Kunth) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium cryptanthum (Ashe) LeBlond-accepted
             Dichanthelium cucaense (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium cumbucana (Renvoize) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium curtifolium (Nash) LeBlond-accepted
             Dichanthelium cynodon (Reichardt) C.A. Clark & Gould-accepted
             Dichanthelium davidsei (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium depauperatum (Muhl.) Gould-accepted
             Dichanthelium dichotomum (L.) Gould-accepted
             Dichanthelium ensifolium (Baldwin ex Elliott) Gould-accepted
             Dichanthelium filiramum (Ashe) LeBlond-accepted
             Dichanthelium forbesii (Hitchc.) C.A. Clark & Gould-accepted
             Dichanthelium fusiforme (Hitchc.) Harvill-accepted
             Dichanthelium hebotes (Trin.) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium heliophilum (Chase ex Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium hillebrandianum (Hitchc.) C.A. Clark & Gould-accepted
             Dichanthelium hirstii (Swallen) Kartesz-accepted
             Dichanthelium isachnoides (Munro ex Hbd.) C.A. Clark & Gould-accepted
             Dichanthelium itatiaiae (Swallen) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium koolauense (H. St. John & Hosaka) C.A. Clark & Gould-accepted
             Dichanthelium latifolium (L.) Harvill-accepted
             Dichanthelium laxiflorum (Lam.) Gould-accepted
             Dichanthelium leibergii (Vasey) Freckmann-accepted
             Dichanthelium linearifolium (Scribn.) Gould-accepted
             Dichanthelium macrospermum Gould-accepted
             Dichanthelium malacophyllum (Nash) Gould-accepted
             Dichanthelium neuranthum (Griseb.) LeBlond-accepted
             Dichanthelium nodatum (Hitchc. & Chase) Gould-accepted
             Dichanthelium nudicaule (Vasey) B.F. Hansen & Wunderlin-accepted
             Dichanthelium oligosanthes (Schult.) Gould-accepted
             Dichanthelium ovale (Elliott) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium pedicellatum (Vasey) Gould-accepted
             Dichanthelium peristypum (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium perlongum (Nash) Freckmann-accepted
             Dichanthelium petropolitanum (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium pinetorum (Swallen) LeBlond-accepted
             Dichanthelium polyanthes (Schult.) Mohlenbr.-accepted
             Dichanthelium portoricense (Desv. ex Ham.) B.F. Hansen & Wunderlin-accepted
             Dichanthelium pycnoclados (Tutin) Davidse-accepted
             Dichanthelium ravenelii (Scribn. & Merr.) Gould-accepted
             Dichanthelium roanokense (Ashe) LeBlond-accepted
             Dichanthelium sabulorum (Lam.) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium scabriusculum (Elliott) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium sciurotis (Trin.) Davidse-accepted
             Dichanthelium sciurotoides (Zuloaga & Morrone) Davidse-accepted
             Dichanthelium scoparium (Lam.) Gould-accepted
             Dichanthelium sendulskyii (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium sphaerocarpon (Elliott) Gould-accepted
             Dichanthelium stigmosum (Trin.) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium stipiflorum (Renvoize) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium strigosum (Muhl. ex Elliott) Freckmann-accepted
             Dichanthelium superatum (Hack.) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium surrectum (Chase ex Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium telmatum (Swallen) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium umbonulatum (Swallen) Davidse-accepted
             Dichanthelium viscidellum (Scribn.) Gould-accepted
             Dichanthelium webberianum (Nash) LeBlond-accepted
             Dichanthelium wilcoxianum (Vasey) Freckmann-accepted
             Dichanthelium xanthophysum (A. Gray) Freckmann-accepted
             Dichanthium annulatum (Forssk.) Stapf-accepted
             Dichanthium aristatum (Poir.) C.E. Hubb.-accepted
             Dichanthium caricosum (L.) A. Camus-accepted
             Dichanthium sericeum (R. Br.) A. Camus-accepted
             Dichanthium tenue (R. Br.) A. Camus-accepted
             Dichelachne crinita (L. f.) Hook. f.-accepted
             Dichelachne micrantha (Cav.) Domin-accepted
             Dichelostemma capitatum (Benth.) Alph. Wood-accepted
             Dichelostemma congestum (Sm.) Kunth-accepted
             Dichelostemma ida-maia (Alph. Wood) Greene-accepted
             Dichelostemma multiflorum (Benth.) A. Heller-accepted
             Dichelostemma volubile (Kellogg) A. Heller-accepted
             Dichromanthus cinnabarinus (La Llave & Lex.) Garay-accepted
             Didymoplexis micradenia (Rchb. f.) Hemsl.-accepted
             Dieffenbachia seguine (Jacq.) Schott-accepted
             Dielsiochloa floribunda (Pilg.) Pilg.-accepted
             Digitaria abyssinica (Hochst. ex A. Rich.) Stapf-accepted
             Digitaria aequatoriensis (Hitchc.) Henrard-accepted
             Digitaria aequiglumis (Hack. & Arechav.) Parodi-accepted
             Digitaria andicola Giraldo-Cañas-accepted
             Digitaria arenicola (Swallen) Beetle-accepted
             Digitaria argillacea (Hitchc. & Chase) Fernald-accepted
             Digitaria argyrograpta (Nees) Stapf-accepted
             Digitaria atra Luces-accepted
             Digitaria badia (Scribn. & Merr.) Fernald-accepted
             Digitaria bakeri (Nash) Fernald-accepted
             Digitaria balansae Henrard-accepted
             Digitaria bicornis (Lam.) Roem. & Schult.-accepted
             Digitaria bonplandii Henrard-accepted
             Digitaria breedlovei R.W. Pohl & Davidse-accepted
             Digitaria brownii (Roem. & Schult.) Hughes-accepted
             Digitaria californica (Benth.) Henrard-accepted
             Digitaria catamarcensis Rúgolo-accepted
             Digitaria cayoensis Swallen-accepted
             Digitaria chacoensis (Parodi) Henrard-accepted
             Digitaria chaseae Henrard-accepted
             Digitaria ciliaris (Retz.) Koeler-accepted
             Digitaria clavitricha R.W. Pohl-accepted
             Digitaria cognata (Schult.) Pilg.-accepted
             Digitaria connivens (Trin.) Henrard-accepted
             Digitaria corynotricha (Hack.) Henrard-accepted
             Digitaria costaricensis R.W. Pohl-accepted
             Digitaria cruciata (Nees ex Steudel) A. Camus-accepted
             Digitaria cuatrecasasii A.S. Vega & Rúgolo-accepted
             Digitaria curtigluma Hitchc.-accepted
             Digitaria curvinervis (Hack.) Fernald-accepted
             Digitaria cuyabensis (Trin.) Parodi-accepted
             Digitaria debilis (Desf.) Willd.-accepted
             Digitaria diagonalis (Nees) Stapf-accepted
             Digitaria didactyla Willd.-accepted
             Digitaria dioica Killeen & Rúgolo-accepted
             Digitaria distans (Chase) Fernald-accepted
             Digitaria divaricatissima (R. Br.) Hughes-accepted
             Digitaria diversinervis (Nees) Stapf-accepted
             Digitaria eggersii (Hack.) Henrard-accepted
             Digitaria ekmanii Hitchc.-accepted
             Digitaria enodis (Hack. ex Arechav.) Parodi-accepted
             Digitaria eriantha Steud.-accepted
             Digitaria eriostachya Mez-accepted
             Digitaria exilis (Kippist) Stapf-accepted
             Digitaria fiebrigii (Hack.) A. Camus-accepted
             Digitaria filiformis (L.) Koeler-accepted
             Digitaria floridana Hitchc.-accepted
             Digitaria fragilis (Steud.) Luces-accepted
             Digitaria fuscescens (J. Presl) Henrard-accepted
             Digitaria gardneri Henrard-accepted
             Digitaria gerdesii (Hack.) Parodi-accepted
             Digitaria gracillima (Scribn.) Fernald-accepted
             Digitaria herpocladus Pilg.-accepted
             Digitaria hitchcockii (Chase) Stuck.-accepted
             Digitaria hololeuca Henrard-accepted
             Digitaria horizontalis Willd.-accepted
             Digitaria iburua Stapf-accepted
             Digitaria induta Swallen-accepted
             Digitaria insularis (L.) Fedde-accepted
             Digitaria ischaemum (Schreb.) Muhl.-accepted
             Digitaria killeenii A.S. Vega & Rúgolo-accepted
             Digitaria lanuginosa (Nees) Henrard-accepted
             Digitaria laxa (Rchb.) Parodi-accepted
             Digitaria lehmanniana Henrard-accepted
             Digitaria leiantha (Hack.) Parodi-accepted
             Digitaria leucites (Trin.) Henrard-accepted
             Digitaria longiflora (Retz.) Pers.-accepted
             Digitaria macroglossa Henrard-accepted
             Digitaria matogrossensis (Pilg.) Henrard-accepted
             Digitaria milanjiana (Rendle) Stapf-accepted
             Digitaria monodactyla (Nees) Stapf-accepted
             Digitaria multiflora Swallen-accepted
             Digitaria myriostachya (Hack.) Henrard-accepted
             Digitaria natalensis Stent-accepted
             Digitaria nealleyi Henrard-accepted
             Digitaria neesiana Henrard-accepted
             Digitaria nuda Schumach.-accepted
             Digitaria pampinosa Henrard-accepted
             Digitaria panicea (Sw.) Urb.-accepted
             Digitaria paniculata Soderstr. ex McVaugh-accepted
             Digitaria paraguayensis Henrard-accepted
             Digitaria parva Swallen-accepted
             Digitaria patens (Swallen) Henrard-accepted
             Digitaria pauciflora Hitchc.-accepted
             Digitaria phaeothrix (Trin.) Parodi-accepted
             Digitaria pinetorum Hitchc.-accepted
             Digitaria pittieri (Hack.) Henrard-accepted
             Digitaria pubiflora (Vasey) Wipff-accepted
             Digitaria purpurea Swallen-accepted
             Digitaria radicosa (Presl) Miq.-accepted
             Digitaria sabulicola Henrard-accepted
             Digitaria sacchariflora (Nees) Henrard-accepted
             Digitaria sanguinalis (L.) Scop.-accepted
             Digitaria sejuncta (Hack. ex Pilg.) Henrard-accepted
             Digitaria seriata Stapf-accepted
             Digitaria serotina (Walter) Michx.-accepted
             Digitaria setigera Roth-accepted
             Digitaria setivalva Stent-accepted
             Digitaria similis Beetle ex Gould-accepted
             Digitaria simpsonii (Vasey) Fernald-accepted
             Digitaria singularis Mez-accepted
             Digitaria swalleniana Henrard-accepted
             Digitaria tenuis (Nees) Henrard-accepted
             Digitaria ternata (Hochst. ex A. Rich.) Stapf-accepted
             Digitaria texana Hitchc.-accepted
             Digitaria tomentosa (Koen. ex Rottl.) Henr.-accepted
             Digitaria tricholaenoides Stapf-accepted
             Digitaria velutina (Forssk.) P. Beauv.-accepted
             Digitaria venezuelae Henrard-accepted
             Digitaria villiculmis Henrard-accepted
             Digitaria villosa (Walter) Pers.-accepted
             Digitaria violascens Link-accepted
             Digitaria X umfolozi D.W. Hall-accepted
             Dilomilis montana (Sw.) Summerh.-accepted
             Dimeria ciliata Merr.-accepted
             Dimeria ornithopoda Trin.-accepted
             Dinebra retroflexa (Vahl) Panz.-accepted
             Dinochloa scandens (Blume) Kuntze-accepted
             Dioscorea alata L.-accepted
             Dioscorea altissima Lam.-accepted
             Dioscorea bulbifera L.-accepted
             Dioscorea cayenensis Lam.-accepted
             Dioscorea composita Hemsl.-accepted
             Dioscorea convolvulacea Cham. & Schltdl.-accepted
             Dioscorea deltoidea Wall. ex Griseb.-accepted
             Dioscorea dumetorum (Kunth) Pax-accepted
             Dioscorea elephantipes (L'Hér.) Engl.-accepted
             Dioscorea esculenta (Lour.) Burkill-accepted
             Dioscorea floribunda M. Martens & Galeotti-accepted
             Dioscorea floridana Bartlett-accepted
             Dioscorea hispida Dennst.-accepted
             Dioscorea japonica Thunb.-accepted
             Dioscorea mexicana Scheidw.-accepted
             Dioscorea nummularia Lam.-accepted
             Dioscorea oppositifolia L.-accepted
             Dioscorea pentaphylla L.-accepted
             Dioscorea pilosiuscula Bertero ex Spreng.-accepted
             Dioscorea polygonoides Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Dioscorea polystachya Turcz.-accepted
             Dioscorea praehensilis Benth.-accepted
             Dioscorea preussii Pax-accepted
             Dioscorea rotundata Poir.-accepted
             Dioscorea sagittata Poir.-accepted
             Dioscorea sansibarensis Pax-accepted
             Dioscorea spiculiflora Hemsl.-accepted
             Dioscorea trifida L. f.-accepted
             Dioscorea villosa L.-accepted
             Diplacrum caricinum R. Br.-accepted
             Dissanthelium amplivaginatum Tovar-accepted
             Dissanthelium breve Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium brevifolium Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium californicum (Nutt.) Benth.-accepted
             Dissanthelium calycinum (J. Presl) Hitchc.-accepted
             Dissanthelium giganteum Tovar-accepted
             Dissanthelium laxifolium Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium longifolium Tovar-accepted
             Dissanthelium longiligulatum Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium macusaniense (E.H.L. Krause) R.C. Foster & L.B. Sm.-accepted
             Dissanthelium peruvianum (Nees & Meyen) Pilg.-accepted
             Dissanthelium pygmaeum Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium rauhii Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium semitectum Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium trollii Pilg.-accepted
             Dissochondrus biflorus (Hbd.) Kuntze ex Hack.-accepted
             Distichlis acerosa (Griseb.) H.L. Bell & Columbus-accepted
             Distichlis australis (Speg.) Villamil-accepted
             Distichlis eludens (Soderstr. & H.F. Decker) H.L. Bell & Columbus-accepted
             Distichlis humilis Phil.-accepted
             Distichlis laxiflora Hack.-accepted
             Distichlis littoralis (Engelm.) H.L. Bell & Columbus-accepted
             Distichlis palmeri (Vasey) Fassett-accepted
             Distichlis scoparia (Nees ex Kunth) Arechav.-accepted
             Distichlis spicata (L.) Greene-accepted
             Domingoa haematochila (Rchb. f.) Carabia-accepted
             Donax canniformis (G. Forst.) K. Schum.-accepted
             Dracaena aurea H. Mann-accepted
             Dracaena cinnabari Balf. f.-accepted
             Dracaena concinna Kunth-accepted
             Dracaena draco (L.) L.-accepted
             Dracaena fernaldii (H. St. John) Jankalski-accepted
             Dracaena forbesii O. Deg.-accepted
             Dracaena fragrans (L.) Ker Gawl.-accepted
             Dracaena halapepe (H. St. John) Jankalski-accepted
             Dracaena konaensis (H. St. John) Jankalski-accepted
             Dracaena reflexa Lam.-accepted
             Dracaena steudneri Schweinf. ex Engl.-accepted
             Dracaena surculosa Lindl.-accepted
             Dracontioides desciscens (Schott) Engl.-accepted
             Dracontium asperum K. Koch-accepted
             Dracontium polyphyllum L.-accepted
             Dracunculus vulgaris Schott-accepted
             Drepanostachyum falcatum (Nees) Keng f.-accepted
             Drimia maritima (L.) Stearn-accepted
             Dulichium arundinaceum (L.) Britton-accepted
             Dupontia fisheri R. Br.-accepted
             Dyckia brevifolia Baker-accepted
             Dypsis decaryi (Jum.) Beentje & J. Dransf.-accepted
             Dypsis decipiens (Becc.) Beentje & J. Dransf.-accepted
             Dypsis lutescens (H. Wendl.) Beentje & J. Dransf.-accepted
             Echeandia chandleri (Greenm. & C.H. Thomp.) M.C. Johnst.-accepted
             Echeandia flavescens (Schult. & Schult. f.) Cruden-accepted
             Echeandia reflexa (Cav.) Rose-accepted
             Echeandia texensis Cruden-accepted
             Echinochloa chacoensis P.W. Michael ex Renvoize-accepted
             Echinochloa colona (L.) Link-accepted
             Echinochloa crus-galli (L.) P. Beauv.-accepted
             Echinochloa crus-pavonis (Kunth) Schult.-accepted
             Echinochloa elliptica Michael & Vickery-accepted
             Echinochloa esculenta (A. Braun) H. Scholz-accepted
             Echinochloa frumentacea Link-accepted
             Echinochloa glabrescens Munro ex Hook. f.-accepted
             Echinochloa haploclada (Stapf) Stapf-accepted
             Echinochloa helodes (Hack.) Parodi-accepted
             Echinochloa holciformis (Kunth) Chase-accepted
             Echinochloa jaliscana McVaugh-accepted
             Echinochloa muricata (P. Beauv.) Fernald-accepted
             Echinochloa oplismenoides (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Echinochloa oryzoides (Ard.) Fritsch-accepted
             Echinochloa paludigena Wiegand-accepted
             Echinochloa phyllopogon (Stapf) Stapf ex Kossenko-accepted
             Echinochloa picta (J. König) P.W. Michael-accepted
             Echinochloa polystachya (Kunth) Hitchc.-accepted
             Echinochloa pyramidalis (Lam.) Hitchc. & Chase-accepted
             Echinochloa spiralis Vasinger-accepted
             Echinochloa stagnina (Retz.) P. Beauv.-accepted
             Echinochloa turneriana Domin-accepted
             Echinochloa walteri (Pursh) A. Heller-accepted
             Echinodorus berteroi (Spreng.) Fassett-accepted
             Echinodorus bolivianus (Rusby) Holm-Niels.-accepted
             Echinodorus cordifolius (L.) Griseb.-accepted
             Echinodorus floridanus R.R. Haynes & Burkhalter-accepted
             Echinodorus tenellus (Mart.) Buchenau-accepted
             Echinodorus zombiensis Jérémie-accepted
             Echinolaena ecuadoriana Filg.-accepted
             Echinolaena gracilis Swallen-accepted
             Echinolaena inflexa (Poir.) Chase-accepted
             Echinolaena minarum (Nees) Pilg.-accepted
             Echinolaena oplismenoides (Munro ex Döll) Stieber-accepted
             Echinolaena standleyi (Hitchc.) Stieber-accepted
             Egeria densa Planch.-accepted
             Ehrharta calycina Sm.-accepted
             Ehrharta capensis Thunb.-accepted
             Ehrharta erecta Lam.-accepted
             Ehrharta longiflora Sm.-accepted
             Ehrharta stipoides Labill.-accepted
             Ehrharta villosa Schult. & Schult. f.-accepted
             Eichhornia azurea (Sw.) Kunth-accepted
             Eichhornia crassipes (Mart.) Solms-accepted
             Eichhornia diversifolia (Vahl) Urb.-accepted
             Eichhornia paniculata (Spreng.) Solms-accepted
             Ekmanochloa aristata Ekman-accepted
             Ekmanochloa subaphylla Hitchc.-accepted
             Elaeis guineensis Jacq.-accepted
             Elaeis oleifera (Kunth) Cortés-accepted
             Eleocharis acicularis (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis acutangula (Roxb.) Schult.-accepted
             Eleocharis aestuum Hines ex A. Haines-accepted
             Eleocharis albida Torr.-accepted
             Eleocharis ambigens Fernald-accepted
             Eleocharis atropurpurea (Retz.) J. Presl & C. Presl-accepted
             Eleocharis baldwinii (Torr.) Chapm.-accepted
             Eleocharis bella (Piper) Svenson-accepted
             Eleocharis bernardina Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Eleocharis bicolor Chapm.-accepted
             Eleocharis bifida S.G. Sm.-accepted
             Eleocharis bolanderi A. Gray-accepted
             Eleocharis brachycarpa Svenson-accepted
             Eleocharis brittonii Svenson ex Small-accepted
             Eleocharis cancellata S. Watson-accepted
             Eleocharis cellulosa Torr.-accepted
             Eleocharis coloradoensis (Britton) Gilly-accepted
             Eleocharis compressa Sull.-accepted
             Eleocharis congesta D. Don-accepted
             Eleocharis cylindrica Buckley-accepted
             Eleocharis decumbens C.B. Clarke-accepted
             Eleocharis diandra C. Wright-accepted
             Eleocharis dulcis (Burm. f.) Trin. ex Hensch.-accepted
             Eleocharis elegans (Kunth) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis elliptica Kunth-accepted
             Eleocharis elongata Chapm.-accepted
             Eleocharis engelmannii Steud.-accepted
             Eleocharis equisetoides (Elliott) Torr.-accepted
             Eleocharis erythropoda Steud.-accepted
             Eleocharis fallax Weath.-accepted
             Eleocharis flavescens (Poir.) Urb.-accepted
             Eleocharis geniculata (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis intermedia Schult.-accepted
             Eleocharis interstincta (Vahl) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis kamtschatica (C.A. Mey.) Kom.-accepted
             Eleocharis lanceolata Fernald-accepted
             Eleocharis macrostachya Britton-accepted
             Eleocharis mamillata (H. Lindb.) H. Lindb.-accepted
             Eleocharis melanocarpa Torr.-accepted
             Eleocharis melanostachys (d'Urv.) C.B. Clarke-accepted
             Eleocharis microcarpa Torr.-accepted
             Eleocharis minima Kunth-accepted
             Eleocharis montana (Kunth) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis montevidensis Kunth-accepted
             Eleocharis mutata (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis nana Kunth-accepted
             Eleocharis nigrescens (Nees) Steud.-accepted
             Eleocharis nitida Fernald-accepted
             Eleocharis obtusa (Willd.) Schult.-accepted
             Eleocharis obtusetrigona (Lindl. & Nees) Steud.-accepted
             Eleocharis occulta S.G. Sm.-accepted
             Eleocharis ochrostachys Steud.-accepted
             Eleocharis oligantha C.B. Clarke-accepted
             Eleocharis ovata (Roth) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis pachycarpa Desv.-accepted
             Eleocharis pachystyla (C. Wright) C.B. Clarke-accepted
             Eleocharis palustris (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis parishii Britton-accepted
             Eleocharis parvula (Roem. & Schult.) Link ex Bluff, Nees & Schauer-accepted
             Eleocharis quadrangulata (Michx.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis quinqueflora (Hartmann) O. Schwarz-accepted
             Eleocharis radicans (A. Dietr.) Kunth-accepted
             Eleocharis ravenelii Britton-accepted
             Eleocharis retroflexa (Poir.) Urb.-accepted
             Eleocharis reverchonii Svenson-accepted
             Eleocharis robbinsii Oakes-accepted
             Eleocharis rostellata (Torr.) Torr.-accepted
             Eleocharis schaffneri Boeckeler-accepted
             Eleocharis sintenisii Boeckeler-accepted
             Eleocharis suksdorfiana Beauverd-accepted
             Eleocharis tenuis (Willd.) Schult.-accepted
             Eleocharis torticulmis S.G. Sm.-accepted
             Eleocharis tortilis (Link) Schult.-accepted
             Eleocharis tricostata Torr.-accepted
             Eleocharis tuberculosa (Michx.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis uniglumis (Link) Schult.-accepted
             Eleocharis vivipara Link-accepted
             Eleocharis wolfii (A. Gray) A. Gray ex Britton-accepted
             Eleocharis X macounii Fernald-accepted
             Elettaria cardamomum (L.) Maton-accepted
             Eleusine coracana (L.) Gaertn.-accepted
             Eleusine indica (L.) Gaertn.-accepted
             Eleusine multiflora Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Eleusine tristachya (Lam.) Lam.-accepted
             Eleutherine bulbosa (Mill.) Urb.-accepted
             Elionurus barbiculmis Hack.-accepted
             Elionurus bilinguis (Trin.) Hack.-accepted
             Elionurus ciliaris Kunth-accepted
             Elionurus lividus Hack.-accepted
             Elionurus muticus (Spreng.) Kuntze-accepted
             Elionurus tripsacoides Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Elleanthus cordidactylus Ackerman-accepted
             Elleanthus linifolius C. Presl-accepted
             Elodea bifoliata H. St. John-accepted
             Elodea callitrichoides (Rich.) Casp.-accepted
             Elodea canadensis Michx.-accepted
             Elodea nuttallii (Planch.) H. St. John-accepted
             Eltroplectris calcarata (Sw.) Garay & H.R. Sweet-accepted
             Elymandra lithophila (Trin.) Clayton-accepted
             Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) Á. Löve-accepted
             Elymus albicans (Scribn. & J.G. Sm.) Á. Löve-accepted
             Elymus angulatus J. Presl-accepted
             Elymus arizonicus (Scribn. & J.G. Sm.) Gould-accepted
             Elymus bakeri (E.E. Nelson) Á. Löve-accepted
             Elymus canadensis L.-accepted
             Elymus caninus (L.) L.-accepted
             Elymus churchii J.J.N. Campb.-accepted
             Elymus ciliaris (Trin.) Tzvelev-accepted
             Elymus cordilleranus Davidse & R.W. Pohl-accepted
             Elymus curvatus Piper-accepted
             Elymus dahuricus Turcz. ex Griseb.-accepted
             Elymus diversiglumis Scribn. & C.R. Ball-accepted
             Elymus elymoides (Raf.) Swezey-accepted
             Elymus glabriflorus (Vasey ex L.H. Dewey) Scribn. & C.R. Ball-accepted
             Elymus glaucus Buckley-accepted
             Elymus gmelinii (Ledeb.) Tzvel.-accepted
             Elymus hirsutus J. Presl-accepted
             Elymus hystrix L.-accepted
             Elymus interruptus Buckley-accepted
             Elymus lanceolatus (Scribn. & J.G. Sm.) Gould-accepted
             Elymus macgregorii R.E. Brooks & J.J.N. Campb.-accepted
             Elymus macrourus (Turcz.) Tzvelev-accepted
             Elymus magellanicus (E. Desv.) Á. Löve-accepted
             Elymus mendocinus (Parodi) Á. Löve-accepted
             Elymus multisetus (J.G. Sm.) Burtt Davy-accepted
             Elymus patagonicus Speg.-accepted
             Elymus pendulinus (Nevski) Tzvelev-accepted
             Elymus pilosus (J. Presl) Á. Löve-accepted
             Elymus pringlei Scribn. & Merr.-accepted
             Elymus repens (L.) Gould-accepted
             Elymus riparius Wiegand-accepted
             Elymus scabrifolius (Döll) J.H. Hunz.-accepted
             Elymus scabriglumis (Hack.) Á. Löve-accepted
             Elymus scribneri (Vasey) M.E. Jones-accepted
             Elymus semicostatus (Nees ex Steud.) Melderis-accepted
             Elymus sibiricus L.-accepted
             Elymus sierrae Gould-accepted
             Elymus stebbinsii Gould-accepted
             Elymus svensonii G.L. Church-accepted
             Elymus texensis J.J.N. Campb.-accepted
             Elymus tilcarensis (J.H. Hunz.) Á. Löve-accepted
             Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners-accepted
             Elymus villosus Muhl. ex Willd.-accepted
             Elymus violaceus (Hornem.) Feilberg-accepted
             Elymus virginicus L.-accepted
             Elymus wawawaiensis J.R. Carlson & Barkworth-accepted
             Elymus wiegandii Fernald-accepted
             Elymus X cayouetteorum (Boivin) Barkworth-accepted
             Elymus X dorei (Bowden) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Elymus X ebingeri G.C. Tucker-accepted
             Elymus X hansenii Scribn.-accepted
             Elymus X maltei Bowden-accepted
             Elymus X mossii (Lepage) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Elymus X palmerensis (Lepage) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Elymus X pinalenoensis (Pyrah) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Elymus X pseudorepens (Scribn. & J.G. Sm.) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Elymus X saundersii Vasey-accepted
             Elymus X yukonensis (Scribn. & Merr.) Á. Löve-accepted
             Elytrigia atherica (Link) Kerguélen ex Carreras Martinez-accepted
             Elytrigia obtusiflora (DC.) Tzvelev-accepted
             Elytrostachys clavigera McClure-accepted
             Elytrostachys typica McClure-accepted
             Encyclia fucata (Lindl.) Britton & Millsp.-accepted
             Encyclia isochila (Rchb. f.) Dod-accepted
             Encyclia oncidioides (Lindl.) Schltr.-accepted
             Encyclia rufa (Lindl.) Britton & Millsp.-accepted
             Encyclia tampensis (Lindl.) Small-accepted
             Enhalus acoroides (L. f.) Royle-accepted
             Enneapogon desvauxii P. Beauv.-accepted
             Enneapogon mollis Lehm.-accepted
             Ensete ventricosum (Welw.) Cheeseman-accepted
             Enteropogon brandegei (Vasey) Clayton-accepted
             Enteropogon chlorideus (J. Presl) Clayton-accepted
             Enteropogon macrostachyus (Hochst. ex A. Rich.) Munro ex Benth.-accepted
             Enteropogon mollis (Nees) Clayton-accepted
             Enteropogon prieurii (Kunth) Clayton-accepted
             Entolasia marginata (R. Br.) Hughes-accepted
             Epidendrum abbottii L. Sánchez & Hágsater-accepted
             Epidendrum ackermanii Hágsater-accepted
             Epidendrum acunae Dressler-accepted
             Epidendrum amphistomum A. Rich.-accepted
             Epidendrum anceps Jacq.-accepted
             Epidendrum angustilobum Fawc. & Rendle-accepted
             Epidendrum annabellae Nir-accepted
             Epidendrum antillanum Ackerman & Hágsater-accepted
             Epidendrum bahorucense Hágsater & L. Cerv.-accepted
             Epidendrum bifarium Sw.-accepted
             Epidendrum blancheanum Urb.-accepted
             Epidendrum boricuarum Hágsater & L.Sánchez-accepted
             Epidendrum boricuomutelianum Hágsater & L. Sánchez-accepted
             Epidendrum brachyrepens Hágsater-accepted
             Epidendrum caribiorum Ackerman & Acev.-Rodr.-accepted
             Epidendrum ciliare L.-accepted
             Epidendrum crenulidifforme L. Sánchez & Hágsater-accepted
             Epidendrum dendrobioides Thunb.-accepted
             Epidendrum difforme Jacq.-accepted
             Epidendrum diffusum Sw.-accepted
             Epidendrum discoidale Lindl.-accepted
             Epidendrum dodii L. Sánchez & Hágsater-accepted
             Epidendrum hioramii Acuña & Alain-accepted
             Epidendrum ibaguense Kunth-accepted
             Epidendrum jamaicense Lindl.-accepted
             Epidendrum lechleri Rchb. f.-accepted
             Epidendrum magnoliae Muhl.-accepted
             Epidendrum miserrimum Rchb. f.-accepted
             Epidendrum montserratense Nir-accepted
             Epidendrum morrisii Hágsater & L. Cerv.-accepted
             Epidendrum mutelianum Cogn.-accepted
             Epidendrum neoporpax Ames-accepted
             Epidendrum nocturnum Jacq.-accepted
             Epidendrum nutans Sw.-accepted
             Epidendrum orientale Hágsater & M.A. Díaz-accepted
             Epidendrum pallidiflorum Hook.-accepted
             Epidendrum parkinsonianum Hook.-accepted
             Epidendrum patens Sw.-accepted
             Epidendrum polygonatum Lindl.-accepted
             Epidendrum portoricense Hágsater & Ackerman-accepted
             Epidendrum pseudoramosum Schltr.-accepted
             Epidendrum radicans Pav. ex Lindl.-accepted
             Epidendrum ramosum Jacq.-accepted
             Epidendrum repens Cogn.-accepted
             Epidendrum revertianum (Stehlé) Hágsater-accepted
             Epidendrum rigidum Jacq.-accepted
             Epidendrum rivulare Lindl.-accepted
             Epidendrum scalpelligerum Rchb. f.-accepted
             Epidendrum secundum Jacq.-accepted
             Epidendrum serrulatum Sw.-accepted
             Epidendrum strobiliferum Rchb. f.-accepted
             Epidendrum swartzii (Rchb. f. ex Griseb.) Hágsater-accepted
             Epidendrum tridens Poepp. & Endl.-accepted
             Epidendrum verrucosum Sw.-accepted
             Epidendrum vincentinum Lindl.-accepted
             Epidendrum viridipurpureum Hook.-accepted
             Epidendrum wrightii Lindl.-accepted
             Epidendrum X obrienianum Rolfe-accepted
             Epidendrum zanonii Dod-accepted
             Epipactis atrorubens (Hoffm.) Besser-accepted
             Epipactis gigantea Douglas ex Hook.-accepted
             Epipactis helleborine (L.) Crantz-accepted
             Epipactis palustris Crantz-accepted
             Epipremnum pinnatum (L.) Engl.-accepted
             Eragrostis acutiflora (Kunth) Nees-accepted
             Eragrostis acutiglumis Parodi-accepted
             Eragrostis airoides Nees-accepted
             Eragrostis andicola R.E. Fr.-accepted
             Eragrostis apiculata Döll-accepted
             Eragrostis articulata (Schrank) Nees-accepted
             Eragrostis atropioides Hillebr.-accepted
             Eragrostis atrovirens (Desf.) Trin. ex Steud.-accepted
             Eragrostis attenuata Hitchc.-accepted
             Eragrostis bahamensis Hitchc.-accepted
             Eragrostis bahiensis Schrad. ex Schult.-accepted
             Eragrostis barrelieri Daveau-accepted
             Eragrostis berteroniana (Schult.) Steud.-accepted
             Eragrostis capillaris (L.) Nees-accepted
             Eragrostis cataclasta Nicora-accepted
             Eragrostis chiquitaniensis Killeen-accepted
             Eragrostis cilianensis (Bellardi) Vignolo ex Janch.-accepted
             Eragrostis ciliaris (L.) R. Br.-accepted
             Eragrostis condensata (J. Presl) Steud.-accepted
             Eragrostis contrerasii R.W. Pohl-accepted
             Eragrostis cubensis Hitchc.-accepted
             Eragrostis cumingii Steud.-accepted
             Eragrostis curtipedicellata Buckley-accepted
             Eragrostis curvula (Schrad.) Nees-accepted
             Eragrostis cylindriflora Hochst.-accepted
             Eragrostis deflexa Hitchc.-accepted
             Eragrostis echinochloidea Stapf-accepted
             Eragrostis elliottii S. Watson-accepted
             Eragrostis elongata (Willd.) J. Jacq.-accepted
             Eragrostis erosa Scribn. ex Beal-accepted
             Eragrostis excelsa Griseb.-accepted
             Eragrostis fosbergii Whitney-accepted
             Eragrostis frankii C.A. Mey. ex Steud.-accepted
             Eragrostis gangetica (Roxb.) Steud.-accepted
             Eragrostis glandulosa L.H. Harv.-accepted
             Eragrostis gloeodes Ekman-accepted
             Eragrostis glutinosa (Sw.) Trin.-accepted
             Eragrostis grandis Hillebr.-accepted
             Eragrostis guatemalensis Witherspoon-accepted
             Eragrostis guianensis Hitchc.-accepted
             Eragrostis hackelii Hassl.-accepted
             Eragrostis hirsuta (Michx.) Nees-accepted
             Eragrostis hirta E. Fourn.-accepted
             Eragrostis hondurensis R.W. Pohl-accepted
             Eragrostis hypnoides (Lam.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Eragrostis intermedia Hitchc.-accepted
             Eragrostis japonica (Thunb.) Trin.-accepted
             Eragrostis kuschelii Skottsb.-accepted
             Eragrostis lasseri Luces-accepted
             Eragrostis lehmanniana Nees-accepted
             Eragrostis leptophylla Hitchc.-accepted
             Eragrostis leptostachya (R. Br.) Steud.-accepted
             Eragrostis leucosticta Nees ex Döll-accepted
             Eragrostis lugens Nees-accepted
             Eragrostis lurida J. Presl-accepted
             Eragrostis lutescens Scribn.-accepted
             Eragrostis macrothyrsa Hack.-accepted
             Eragrostis magna Hitchc.-accepted
             Eragrostis mauiensis Hitchc.-accepted
             Eragrostis maypurensis (Kunth) Steud.-accepted
             Eragrostis mexicana (Hornem.) Link-accepted
             Eragrostis minor Host-accepted
             Eragrostis mokensis Pilg.-accepted
             Eragrostis monticola (Gaudich.) Hillebr.-accepted
             Eragrostis neesii Trin.-accepted
             Eragrostis nigricans (Kunth) Steud.-accepted
             Eragrostis obtusiflora (E. Fourn.) Scribn.-accepted
             Eragrostis orthoclada Hack.-accepted
             Eragrostis palmeri S. Watson-accepted
             Eragrostis paniciformis (A. Braun) Steud.-accepted
             Eragrostis parviflora (R. Br.) Trin.-accepted
             Eragrostis pastoensis (Kunth) Trin.-accepted
             Eragrostis paupera Jedwabn.-accepted
             Eragrostis pectinacea (Michx.) Nees-accepted
             Eragrostis perennis Döll-accepted
             Eragrostis peruviana (Jacq.) Trin.-accepted
             Eragrostis petrensis Renvoize & Longhi-Wagner-accepted
             Eragrostis pilgeri Fedde-accepted
             Eragrostis pilosa (L.) P. Beauv.-accepted
             Eragrostis plana Nees-accepted
             Eragrostis plumbea Scribn. ex Beal-accepted
             Eragrostis plurinodis Swallen ex Luces-accepted
             Eragrostis polytricha Nees-accepted
             Eragrostis pringlei Mattei-accepted
             Eragrostis prolifera (Sw.) Steud.-accepted
             Eragrostis purpurascens (Spreng.) Schult.-accepted
             Eragrostis pycnantha (Phil.) Parodi ex Nicora-accepted
             Eragrostis refracta (Muhl. ex Elliott) Scribn.-accepted
             Eragrostis reptans (Michx.) Nees-accepted
             Eragrostis retinens Hack. & Arechav.-accepted
             Eragrostis riobrancensis Judz. & P.M. Peterson-accepted
             Eragrostis rojasii Hack.-accepted
             Eragrostis rufescens Schrad. ex Schult.-accepted
             Eragrostis scaligera Salzm. ex Steud.-accepted
             Eragrostis sclerophylla Trin.-accepted
             Eragrostis secundiflora J. Presl-accepted
             Eragrostis seminuda Trin.-accepted
             Eragrostis sessilispica Buckley-accepted
             Eragrostis setifolia Nees-accepted
             Eragrostis silveana Swallen-accepted
             Eragrostis simpliciflora (J. Presl) Steud.-accepted
             Eragrostis solida Nees-accepted
             Eragrostis soratensis Jedwabn.-accepted
             Eragrostis spectabilis (Pursh) Steud.-accepted
             Eragrostis spicata Vasey-accepted
             Eragrostis suaveolens A.K. Becker ex Claus-accepted
             Eragrostis superba Peyr.-accepted
             Eragrostis swallenii Hitchc.-accepted
             Eragrostis tef (Zucc.) Trotter-accepted
             Eragrostis tenella (L.) P. Beauv. ex Roem. & Schult.-accepted
             Eragrostis tenuifolia (A. Rich.) Hochst. ex Steud.-accepted
             Eragrostis terecaulis Renvoize-accepted
             Eragrostis tremula Hochst. ex Steud.-accepted
             Eragrostis triangularis Henrard-accepted
             Eragrostis trichodes (Nutt.) Alph. Wood-accepted
             Eragrostis trichophora Coss. & Durieu-accepted
             Eragrostis unioloides (Retz.) Nees ex Steud.-accepted
             Eragrostis urbaniana Hitchc.-accepted
             Eragrostis vallsiana Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Eragrostis variabilis (Gaudich.) Steud.-accepted
             Eragrostis vernix Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Eragrostis viscosa (Retz.) Trin.-accepted
             Eragrostis weberbaueri Pilg.-accepted
             Eremitis parviflora (Trin.) C.E. Calderón & Soderstr.-accepted
             Eremocaulon amazonicum Londoño-accepted
             Eremocaulon asymmetricum (Soderstr. & Londoño) Londoño-accepted
             Eremocaulon aureofimbriatum Soderstr. & Londoño-accepted
             Eremocaulon capitatum (Trin.) Londoño-accepted
             Eremocaulon setosum Londoño & L.G. Clark-accepted
             Eremochloa ciliaris (L.) Merr.-accepted
             Eremochloa ophiuroides (Munro) Hack.-accepted
             Eremocrinum albomarginatum (M.E. Jones) M.E. Jones-accepted
             Eremopyrum bonaepartis (Spreng.) Nevski-accepted
             Eremopyrum orientale (L.) Jaub. & Spach-accepted
             Eremopyrum triticeum (Gaertn.) Nevski-accepted
             Eremospatha macrocarpa (G. Mann & H. Wendl.) G. Mann & H. Wendl.-accepted
             Erianthecium bulbosum Parodi-accepted
             Eriocaulon aquaticum (Hill) Druce-accepted
             Eriocaulon benthamii Kunth-accepted
             Eriocaulon cinereum R. Br.-accepted
             Eriocaulon compressum Lam.-accepted
             Eriocaulon decangulare L.-accepted
             Eriocaulon koernickianum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Eriocaulon lineare Small-accepted
             Eriocaulon microcephalum Kunth-accepted
             Eriocaulon nigrobracteatum E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Eriocaulon parkeri B.L. Rob.-accepted
             Eriocaulon ravenelii Chapm.-accepted
             Eriocaulon scariosum Sm.-accepted
             Eriocaulon texense Körn.-accepted
             Eriocaulon willdenovianum Moldenke-accepted
             Eriochloa acuminata (J. Presl) Kunth-accepted
             Eriochloa aristata Vasey-accepted
             Eriochloa boliviensis Renvoize-accepted
             Eriochloa contracta Hitchc.-accepted
             Eriochloa distachya Kunth-accepted
             Eriochloa eggersii Hitchc.-accepted
             Eriochloa fatmensis (Hochst. & Steud.) Clayton-accepted
             Eriochloa grandiflora (Trin.) Benth.-accepted
             Eriochloa lemmonii Vasey & Scribn.-accepted
             Eriochloa michauxii (Poir.) Hitchc.-accepted
             Eriochloa montevidensis Griseb.-accepted
             Eriochloa nana Arriaga-accepted
             Eriochloa nelsonii Scribn. & J.G. Sm.-accepted
             Eriochloa pacifica Mez-accepted
             Eriochloa peruviana Mez-accepted
             Eriochloa polystachya Kunth-accepted
             Eriochloa procera (Retz.) C.E. Hubb.-accepted
             Eriochloa pseudoacrotricha (Stapf ex Thell.) J.M. Black-accepted
             Eriochloa punctata (L.) Desv. ex Ham.-accepted
             Eriochloa sericea (Scheele) Munro ex Vasey-accepted
             Eriochloa setosa (A. Rich.) Hitchc.-accepted
             Eriochloa stevensii Davidse-accepted
             Eriochloa tridentata (Trin.) Kuhlm.-accepted
             Eriochloa villosa (Thunb.) Kunth-accepted
             Eriochloa weberbaueri Mez-accepted
             Eriochrysis cayennensis P. Beauv.-accepted
             Eriochrysis filiformis (Hack.) Filg.-accepted
             Eriochrysis holcoides (Nees) Kuhlm.-accepted
             Eriochrysis warmingiana (Hack.) Kuhlm.-accepted
             Eriochrysis X concepcionensis Killeen-accepted
             Erioneuron avenaceum (Kunth) Tateoka-accepted
             Erioneuron nealleyi (Vasey) Tateoka-accepted
             Erioneuron pilosum (Buckley) Nash-accepted
             Eriophorum angustifolium Honck.-accepted
             Eriophorum brachyantherum Trautv. & C.A. Mey.-accepted
             Eriophorum callitrix Cham. ex C.A. Mey.-accepted
             Eriophorum chamissonis C.A. Mey.-accepted
             Eriophorum crinigerum (A. Gray) Beetle-accepted
             Eriophorum gracile W.D.J. Koch-accepted
             Eriophorum russeolum Fr.-accepted
             Eriophorum scheuchzeri Hoppe-accepted
             Eriophorum tenellum Nutt.-accepted
             Eriophorum vaginatum L.-accepted
             Eriophorum virginicum L.-accepted
             Eriophorum viridicarinatum (Engelm.) Fernald-accepted
             Eriophorum X beringianum Raymond-accepted
             Eriophorum X churchillianum Lepage-accepted
             Eriophorum X medium Andersson-accepted
             Eriophorum X porsildii Raymond-accepted
             Eriophorum X pylaieanum Raymond-accepted
             Eriophorum X rousseauanum Raymond-accepted
             Erythronium albidum Nutt.-accepted
             Erythronium americanum Ker Gawl.-accepted
             Erythronium californicum Purdy-accepted
             Erythronium citrinum S. Watson-accepted
             Erythronium elegans P.C. Hammond & K.L. Chambers-accepted
             Erythronium grandiflorum Pursh-accepted
             Erythronium helenae Applegate-accepted
             Erythronium hendersonii S. Watson-accepted
             Erythronium klamathense Applegate-accepted
             Erythronium mesochoreum Knerr-accepted
             Erythronium montanum S. Watson-accepted
             Erythronium multiscapideum (Kellogg) A. Nelson & P.B. Kenn.-accepted
             Erythronium oregonum Applegate-accepted
             Erythronium pluriflorum Shevock, Bartel & G.A. Allen-accepted
             Erythronium propullans A. Gray-accepted
             Erythronium purpurascens S. Watson-accepted
             Erythronium pusaterii (Munz & J.T. Howell) Shevock, Bartel & G.A. Allen-accepted
             Erythronium quinaultense G.A. Allen-accepted
             Erythronium revolutum Sm.-accepted
             Erythronium rostratum W. Wolf-accepted
             Erythronium taylorii Shevock & G.A. Allen-accepted
             Erythronium tuolumnense Applegate-accepted
             Erythronium umbilicatum C.R. Parks & Hardin-accepted
             Etlingera cevuga (Seem.) R.M. Sm.-accepted
             Etlingera elatior (Jack) R.M. Sm.-accepted
             Eucharis amazonica Linden ex Planch.-accepted
             Eucharis X grandiflora Planch. & Linden (pro. sp.)-accepted
             Euclasta condylotricha (Hochst. ex Steud.) Stapf-accepted
             Eugeissona utilis Becc.-accepted
             Eulalia aurea (Bory) Kunth-accepted
             Eulaliopsis binata (Retz.) C.E. Hubb.-accepted
             Eulophia alta (L.) Fawc. & Rendle-accepted
             Eulophia graminea Lindl.-accepted
             Eulophia pulchra (Thouars) Lindl.-accepted
             Eulophia spectabilis (Dennst.) Suresh-accepted
             Eurystyles ananassocomos (Rchb. f.) Schltr.-accepted
             Eustachys brevipila (Roseng. & Izag.) Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Eustachys calvescens (Hack.) Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Eustachys distichophylla (Lag.) Nees-accepted
             Eustachys floridana Chapm.-accepted
             Eustachys glauca Chapm.-accepted
             Eustachys neglecta (Nash) Nash-accepted
             Eustachys paranensis A.M. Molina-accepted
             Eustachys paspaloides (Vahl) Lanza & Mattei-accepted
             Eustachys petraea (Sw.) Desv.-accepted
             Eustachys retusa (Lag.) Kunth-accepted
             Eustachys swalleniana A.M. Molina-accepted
             Eustachys ulignosa (Hack.) Herter-accepted
             Euterpe oleracea Mart.-accepted
             Fargesia murielae (Gamble) T.P. Yi-accepted
             Fargesia nitida (Mitford) Keng f. ex T.P. Yi-accepted
             Fargesia spathacea Franch.-accepted
             Festuca acanthophylla E. Desv.-accepted
             Festuca aequipaleata E. Fourn.-accepted
             Festuca aguana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca alpina Suter-accepted
             Festuca altaica Trin.-accepted
             Festuca amethystina L.-accepted
             Festuca amplissima Rupr.-accepted
             Festuca ancachsana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca andicola Kunth-accepted
             Festuca argentina (Speg.) Parodi-accepted
             Festuca argentinensis (St.-Yves) Türpe-accepted
             Festuca arizonica Vasey-accepted
             Festuca arvernensis Auquier, Kerguélen & Markgr.-Dann.-accepted
             Festuca asperella E.B. Alexeev-accepted
             Festuca asplundii E.B. Alexeev-accepted
             Festuca auriculata Drobow-accepted
             Festuca azucarica E.B. Alexeev-accepted
             Festuca baffinensis Polunin-accepted
             Festuca bajacaliforniana Gonz.-Led. & S.D. Koch-accepted
             Festuca beamanii E.B. Alexeev-accepted
             Festuca bidenticulata E.B. Alexeev-accepted
             Festuca boliviana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca boyacensis Stancík-accepted
             Festuca brachyphylla Schult. & Schult. f.-accepted
             Festuca breviaristata Pilg.-accepted
             Festuca breviglumis Swallen-accepted
             Festuca brevissima Jurtzev-accepted
             Festuca cajamarcae Pilg.-accepted
             Festuca caldasii (Kunth) Kunth-accepted
             Festuca californica Vasey-accepted
             Festuca calligera (Piper) Rydb.-accepted
             Festuca callosa (Piper) St.-Yves-accepted
             Festuca campestris Rydb.-accepted
             Festuca carazana Pilg.-accepted
             Festuca carchiense Stancík-accepted
             Festuca carrascana Stancík & Renvoize-accepted
             Festuca cartagana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca casapaltensis Ball-accepted
             Festuca castilloniana Türpe-accepted
             Festuca chimborazensis E.B. Alexeev-accepted
             Festuca chiriquensis Swallen-accepted
             Festuca chita Stancík-accepted
             Festuca chitagana Stancík-accepted
             Festuca chrysophylla Phil.-accepted
             Festuca chuquisacae Stancík & Renvoize-accepted
             Festuca circinata Griseb.-accepted
             Festuca cirrosa (Speg.) Parodi-accepted
             Festuca cleefiana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca coahuilana Gonz.-Led. & S.D. Koch-accepted
             Festuca cochabambana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca cocuyana Stancík-accepted
             Festuca colombiana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca compressifolia J. Presl-accepted
             Festuca contracta Kirk-accepted
             Festuca copei Renvoize-accepted
             Festuca coromotensis B. Briceño-accepted
             Festuca cundinamarcae E.B. Alexeev-accepted
             Festuca cuzcoensis Stancík & P.M. Peterson-accepted
             Festuca dasyantha Kunth-accepted
             Festuca dasyclada Hack. ex Beal-accepted
             Festuca densiflora Tovar-accepted
             Festuca densipaniculata E.B. Alexeev-accepted
             Festuca dentiflora E.B. Alexeev ex Stancík & P.M. Peterson-accepted
             Festuca deserticola Phil.-accepted
             Festuca dichoclada Pilg.-accepted
             Festuca diclina Darbysh.-accepted
             Festuca dinirica Stancík-accepted
             Festuca dissitiflora Steud. ex Griseb.-accepted
             Festuca distichovaginata Pilg.-accepted
             Festuca divergens Tovar-accepted
             Festuca dolichophylla J. Presl-accepted
             Festuca drymeja Mert. & W. D. J. Koch-accepted
             Festuca earlei Rydb.-accepted
             Festuca edlundiae S.G. Aiken, L.L. Consaul & Lefk.-accepted
             Festuca elmeri Scribn. & Merr.-accepted
             Festuca elviae B. Briceño-accepted
             Festuca eriostoma Hack.-accepted
             Festuca fiebrigii Pilg.-accepted
             Festuca filiformis Pourr.-accepted
             Festuca fimbriata Nees-accepted
             Festuca flacca Hack. ex E.B. Alexeev-accepted
             Festuca fragilis (Luces) B. Briceño-accepted
             Festuca frederikseniae E.B. Alexeev-accepted
             Festuca glabrata Tovar-accepted
             Festuca glauca Vill.-accepted
             Festuca glumosa Hack. ex E.B. Alexeev-accepted
             Festuca glyceriantha Pilg.-accepted
             Festuca gracillima Hook. f.-accepted
             Festuca groenlandica (Schol.) Fred.-accepted
             Festuca guaramacalana Stancík-accepted
             Festuca hallii (Vasey) Piper-accepted
             Festuca hatico Stancík-accepted
             Festuca hawaiiensis Hitchc.-accepted
             Festuca hephaestophila Nees ex Steud.-accepted
             Festuca herrerae Davidse-accepted
             Festuca heterophylla Lam.-accepted
             Festuca hieronymi Hack.-accepted
             Festuca hintoniana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca holubii Stancík-accepted
             Festuca horridula Pilg.-accepted
             Festuca huamachucensis Infantes-accepted
             Festuca humilior Nees & Meyen-accepted
             Festuca hyperbore Holmen ex Fred.-accepted
             Festuca hypsophila Phil.-accepted
             Festuca idahoensis Elmer-accepted
             Festuca imbaburensis Stancík-accepted
             Festuca inarticulata Pilg.-accepted
             Festuca jaliscana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca juncifolia St.-Amans-accepted
             Festuca kashmiriana Stapf-accepted
             Festuca kurtziana St.-Yves-accepted
             Festuca laegaardii Stancík-accepted
             Festuca lanatifolia Tovar-accepted
             Festuca lanifera E.B. Alexeev-accepted
             Festuca lasiorrhachis Pilg.-accepted
             Festuca lenensis Drobow-accepted
             Festuca ligulata Swallen-accepted
             Festuca lilloi Hack.-accepted
             Festuca livida (Kunth) Willd. ex Spreng.-accepted
             Festuca longigluma Tovar-accepted
             Festuca longivaginata Tovar-accepted
             Festuca loricata (Griseb.) Pilg.-accepted
             Festuca lugens (E. Fourn.) Hitchc. ex Hern.-Xol.-accepted
             Festuca magellanica Lam.-accepted
             Festuca magensiana Potztal-accepted
             Festuca magniflora E.B. Alexeev-accepted
             Festuca meyenii (St.-Yves) E.B. Alexeev-accepted
             Festuca minutiflora Rydb.-accepted
             Festuca monguensis Stancík-accepted
             Festuca monticola Phil.-accepted
             Festuca morenensis Matthei-accepted
             Festuca nardifolia Griseb.-accepted
             Festuca nemoralis Türpe-accepted
             Festuca nereidaensis Stancík-accepted
             Festuca nigriflora (Hitchc.) Negritto & Anton-accepted
             Festuca occidentalis Hook.-accepted
             Festuca orizabensis E.B. Alexeev-accepted
             Festuca oroana Stancík-accepted
             Festuca orthophylla Pilg.-accepted
             Festuca ovina L.-accepted
             Festuca pallescens (St.-Yves) Parodi-accepted
             Festuca pampeana Speg.-accepted
             Festuca panda Swallen-accepted
             Festuca paradoxa Desv.-accepted
             Festuca parciflora Swallen-accepted
             Festuca parodiana (St.-Yves) Nicora-accepted
             Festuca parodii St.-Yves-accepted
             Festuca parvipaniculata Hitchc.-accepted
             Festuca peruviana Infantes-accepted
             Festuca petersonii Renvoize-accepted
             Festuca pilar-franceii Stancík-accepted
             Festuca pinetorum Swallen-accepted
             Festuca potosiana Renvoize-accepted
             Festuca presliana Hitchc.-accepted
             Festuca pringlei St.-Yves-accepted
             Festuca procera Kunth-accepted
             Festuca prolifera (Piper) Fernald-accepted
             Festuca pubigluma Tovar-accepted
             Festuca purpurascens Banks & Sol. ex Hook. f.-accepted
             Festuca pyrogea Speg.-accepted
             Festuca quadridentata Kunth-accepted
             Festuca reclinata Swallen-accepted
             Festuca renvoizei Stancík-accepted
             Festuca rigescens (J. Presl) Kunth-accepted
             Festuca rigidifolia Tovar-accepted
             Festuca roblensis Gonz.-Led.-accepted
             Festuca roemeri (Pavlick) E.B. Alexeev-accepted
             Festuca roigii Dubcovs. & Rúgolo-accepted
             Festuca rosei Piper-accepted
             Festuca rubra L.-accepted
             Festuca rzedowskiana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca samensis Joch. Müll.-accepted
             Festuca sanctae-marthae Stancík-accepted
             Festuca saximontana Rydb.-accepted
             Festuca scabrifolia Renvoize-accepted
             Festuca scabriuscula Phil.-accepted
             Festuca scirpifolia (J. Presl) Kunth-accepted
             Festuca setifolia Steud. ex Griseb.-accepted
             Festuca simpliciuscula (Hack.) E.B. Alexeev-accepted
             Festuca sodiroana Hack. ex E.B. Alexeev-accepted
             Festuca soratana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca sororia Piper-accepted
             Festuca soukupii Stancík-accepted
             Festuca stebeckii Renvoize-accepted
             Festuca steinbachii E.B. Alexeev-accepted
             Festuca stuckertii St.-Yves-accepted
             Festuca subantarctica Parodi-accepted
             Festuca subulata Trin.-accepted
             Festuca subuliflora Scribn.-accepted
             Festuca subulifolia Benth.-accepted
             Festuca subverticillata (Pers.) E.B. Alexeev-accepted
             Festuca sumapana Stancík-accepted
             Festuca superba Parodi ex Türpe-accepted
             Festuca swallenii E.B. Alexeev-accepted
             Festuca talamancensis Davidse-accepted
             Festuca tancitaroensis Gonz.-Led. & S.D. Koch-accepted
             Festuca tarmensis Pilg.-accepted
             Festuca tectoria St.-Yves-accepted
             Festuca tenuiculmis Tovar-accepted
             Festuca thermarum Phil.-accepted
             Festuca thurberi Vasey-accepted
             Festuca toca Stancík-accepted
             Festuca tolucensis Kunth-accepted
             Festuca tovariensis Stancík & P.M. Peterson-accepted
             Festuca trachyphylla (Hack.) Krajina-accepted
             Festuca trollii E.B. Alexeev-accepted
             Festuca tucumanica E.B. Alexeev-accepted
             Festuca tunicata E. Desv.-accepted
             Festuca turimiquirensis Stancík & P.M. Peterson-accepted
             Festuca ulochaeta Nees ex Steud.-accepted
             Festuca uninodis Hack.-accepted
             Festuca urubambana Stancík-accepted
             Festuca vaginalis (Benth.) Lægaard-accepted
             Festuca valdesii Gonz.-Led. & S.D. Koch-accepted
             Festuca valesiaca Schleich. ex Gaudin-accepted
             Festuca venezuelana Stancík-accepted
             Festuca ventanicola Speg.-accepted
             Festuca versuta Beal-accepted
             Festuca villipalea (St.-Yves) E.B. Alexeev-accepted
             Festuca viridula Vasey-accepted
             Festuca vivipara (L.) Sm.-accepted
             Festuca viviparoidea Krajina ex Pavlick-accepted
             Festuca washingtonica E.B. Alexeev-accepted
             Festuca weberbaueri Pilg.-accepted
             Festuca werdermannii St.-Yves-accepted
             Festuca willdenowiana Schult. & Schult. f.-accepted
             Festuca woodii Stancík-accepted
             Festuca X aschersoniana Dorfl.-accepted
             Festuca X villosavivipara (Rosenv.) E.B. Alexeev-accepted
             Filgueirasia arenicola (McClure) Guala-accepted
             Filgueirasia cannavieria (Alvaro da Silveira) Guala-accepted
             Fimbristylis aestivalis (Retz.) Vahl-accepted
             Fimbristylis autumnalis (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Fimbristylis brevivaginata Kral-accepted
             Fimbristylis caroliniana (Lam.) Fernald-accepted
             Fimbristylis complanata (Retz.) Link-accepted
             Fimbristylis cymosa R. Br.-accepted
             Fimbristylis decipiens Kral-accepted
             Fimbristylis dichotoma (L.) Vahl-accepted
             Fimbristylis ferruginea (L.) Vahl-accepted
             Fimbristylis hawaiiensis Hillebr.-accepted
             Fimbristylis inaguensis Britton-accepted
             Fimbristylis littoralis Gaudich.-accepted
             Fimbristylis longispica Steud.-accepted
             Fimbristylis pauciflora R. Br.-accepted
             Fimbristylis perpusilla R.M. Harper ex Small & Britton-accepted
             Fimbristylis pilosa Vahl-accepted
             Fimbristylis puberula (Michx.) Vahl-accepted
             Fimbristylis quinquangularis (Vahl) Kunth-accepted
             Fimbristylis schoenoides (Retz.) Vahl-accepted
             Fimbristylis spadicea (L.) Vahl-accepted
             Fimbristylis squarrosa Vahl-accepted
             Fimbristylis thermalis S. Watson-accepted
             Fimbristylis tristachya R. Br.-accepted
             Fimbristylis umbellaris (Lam.) Vahl-accepted
             Fimbristylis vahlii (Lam.) Link-accepted
             Fingerhuthia africana Nees ex Lehm.-accepted
             Flagellaria indica L.-accepted
             Freesia alba (G.L. Mey.) Gumbl.-accepted
             Freesia corymbosa (Burm. f.) N.E. Br.-accepted
             Freesia laxa (Thunb.) Goldblatt & J.C. Manning-accepted
             Freesia refracta (Jacq.) Eckl. ex Klatt-accepted
             Freesia verrucosa (B. Vogel) Goldblatt & J.C. Manning-accepted
             Freycinetia arborea Gaudich.-accepted
             Freycinetia ponapensis Martelli-accepted
             Freycinetia reineckei Warb.-accepted
             Freycinetia storckii Seem.-accepted
             Fritillaria affinis (Schult.) Sealy-accepted
             Fritillaria agrestis Greene-accepted
             Fritillaria atropurpurea Nutt.-accepted
             Fritillaria biflora Lindl.-accepted
             Fritillaria brandegeei Eastw.-accepted
             Fritillaria camschatcensis (L.) Ker Gawl.-accepted
             Fritillaria eastwoodiae R.M. Macfarl.-accepted
             Fritillaria falcata (Jeps.) D.E. Beetle-accepted
             Fritillaria gentneri Gilkey-accepted
             Fritillaria glauca Greene-accepted
             Fritillaria imperialis L.-accepted
             Fritillaria liliacea Lindl.-accepted
             Fritillaria meleagris L.-accepted
             Fritillaria micrantha A. Heller-accepted
             Fritillaria ojaiensis Davidson-accepted
             Fritillaria pinetorum Davidson-accepted
             Fritillaria pluriflora Torr. ex Benth.-accepted
             Fritillaria pudica (Pursh) Spreng.-accepted
             Fritillaria purdyi Eastw.-accepted
             Fritillaria recurva Benth.-accepted
             Fritillaria striata Eastw.-accepted
             Fritillaria viridea Kellogg-accepted
             Froesiochloa boutelouoides G.A. Black-accepted
             Fuirena breviseta (Coville) Coville-accepted
             Fuirena bushii Kral-accepted
             Fuirena coerulescens Steud.-accepted
             Fuirena longa Chapm.-accepted
             Fuirena pumila (Torr.) Spreng.-accepted
             Fuirena scirpoidea Michx.-accepted
             Fuirena simplex Vahl-accepted
             Fuirena squarrosa Michx.-accepted
             Fuirena umbellata Rottb.-accepted
             Furcraea foetida (L.) Haw.-accepted
             Furcraea hexapetala (Jacq.) Urb.-accepted
             Furcraea selloa K. Koch-accepted
             Furcraea tuberosa (Mill.) W.T. Aiton-accepted
             Gagea bohemica (Zauschn.) Schult. & Schult.f.-accepted
             Gagea villosa (M. Bieb.) Duby-accepted
             Gahnia aspera Spreng.-accepted
             Gahnia beecheyi H. Mann-accepted
             Gahnia lanaiensis O. Deg., I. Deg. & J. Kern-accepted
             Gahnia vitiensis Rendle-accepted
             Galanthus elwesii Hook. f.-accepted
             Galanthus nivalis L.-accepted
             Galeandra beyrichii Rchb. f.-accepted
             Galeandra bicarinata G.A. Romero & P.M. Br.-accepted
             Galearis rotundifolia (Banks ex Pursh) R.M. Bateman-accepted
             Galearis spectabilis (L.) Raf.-accepted
             Garnotia acutigluma (Steud.) Ohwi-accepted
             Garnotia stricta Brongn.-accepted
             Gasteria disticha (L.) Haw.-accepted
             Gastridium phleoides (Nees & Meyen) C.E. Hubb.-accepted
             Gastridium ventricosum (Gouan) Schinz & Thell.-accepted
             Gaudinia fragilis (L.) P. Beauv.-accepted
             Gaussia attenuata (O.F. Cook) Becc.-accepted
             Geochloa decora (Nees) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Geochloa lupulina (L. f.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Geochloa rufa (Nees) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Geodorum densiflorum (Lam.) Schltr.-accepted
             Gerritea pseudopetiolata Zuloaga, Morrone & Killeen-accepted
             Gibasis geniculata (Jacq.) Rohweder-accepted
             Gibasis pellucida (M. Martens & Galeotti) D.R. Hunt-accepted
             Gigantochloa apus (Schult. & Schult. f.) Kurz-accepted
             Gigantochloa levis (Blanco) Merr.-accepted
             Gigantochloa verticillata (Willd.) Munro-accepted
             Gladiolus communis L.-accepted
             Gladiolus dalenii Van Geel-accepted
             Gladiolus italicus Mill.-accepted
             Gladiolus papilio Hook. f.-accepted
             Gladiolus tristis L.-accepted
             Gladiolus X colvillei Sweet-accepted
             Gladiolus X gandavensis Van Houtte-accepted
             Glaziophyton mirabile Franch.-accepted
             Gloriosa superba L.-accepted
             Glyceria acutiflora Torr.-accepted
             Glyceria borealis (Nash) Batch.-accepted
             Glyceria canadensis (Michx.) Trin.-accepted
             Glyceria colombiana Giraldo-Cañas-accepted
             Glyceria declinata Bréb.-accepted
             Glyceria elata (Nash) M.E. Jones-accepted
             Glyceria fluitans (L.) R. Br.-accepted
             Glyceria grandis S. Watson-accepted
             Glyceria leptostachya Buckley-accepted
             Glyceria maxima (Hartm.) Holmb.-accepted
             Glyceria melicaria (Michx.) F.T. Hubb.-accepted
             Glyceria multiflora Steud.-accepted
             Glyceria notata Chevall.-accepted
             Glyceria nubigena W.A. Anderson-accepted
             Glyceria obtusa (Muhl.) Trin.-accepted
             Glyceria pulchella (Nash) K. Schum.-accepted
             Glyceria saltensis Sulekic & Rúgolo-accepted
             Glyceria septentrionalis Hitchc.-accepted
             Glyceria striata (Lam.) Hitchc.-accepted
             Glyceria X gatineauensis Bowden-accepted
             Glyceria X occidentalis (Piper) J.C. Nelson-accepted
             Glyceria X ottawensis Bowden-accepted
             Gonialoe dinteri (A. Berger) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Gonialoe sladeniana (Pole-Evans) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Gonialoe variegata (L.) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Goodyera oblongifolia Raf.-accepted
             Goodyera pubescens (Willd.) R. Br.-accepted
             Goodyera repens (L.) R. Br.-accepted
             Goodyera tesselata Lodd.-accepted
             Gouinia barbata (Hack.) Swallen-accepted
             Gouinia brasiliensis (S. Moore) Swallen-accepted
             Gouinia cearensis (Ekman) Swallen-accepted
             Gouinia gracilis Ekman ex Swallen-accepted
             Gouinia isabelensis J.J. Ortíz-accepted
             Gouinia latifolia (Griseb.) Vasey-accepted
             Gouinia mexicana (Scribn.) Vasey-accepted
             Gouinia papillosa Swallen-accepted
             Gouinia paraguayensis (Kuntze) Parodi-accepted
             Gouinia virgata (J. Presl) Scribn.-accepted
             Govenia floridana P.M. Br.-accepted
             Govenia utriculata (Sw.) Lindl.-accepted
             Graphephorum melicoides (Michx.) Desv.-accepted
             Graphephorum wolfii (Vasey) Vasey ex Coult.-accepted
             Guadua aculeata Rupr. ex E. Fourn.-accepted
             Guadua amplexifolia J. Presl-accepted
             Guadua angustifolia Kunth-accepted
             Guadua calderoniana Londoño & Judz.-accepted
             Guadua chacoensis (Rojas) Londoño & P.M. Peterson-accepted
             Guadua ciliata Londoño & Davidse-accepted
             Guadua glomerata Munro-accepted
             Guadua latifolia (Bonpl.) Kunth-accepted
             Guadua longifolia (E. Fourn.) R.W. Pohl-accepted
             Guadua macclurei R.W. Pohl & Davidse-accepted
             Guadua macrospiculata Londoño & L.G. Clark-accepted
             Guadua macrostachya Rupr.-accepted
             Guadua maculosa (Hack.) E.G. Camus-accepted
             Guadua magna Londoño & Filg.-accepted
             Guadua paniculata Munro-accepted
             Guadua paraguayana Döll-accepted
             Guadua refracta Munro-accepted
             Guadua sarcocarpa Londoño & P.M. Peterson-accepted
             Guadua superba Huber-accepted
             Guadua tagoara (Nees) Kunth-accepted
             Guadua trinii (Nees) Nees ex Rupr.-accepted
             Guadua uncinata Londoño & L.G. Clark-accepted
             Guadua velutina Londoño & L.G. Clark-accepted
             Guadua venezuelae Munro-accepted
             Guadua virgata (Trin.) Rupr.-accepted
             Guadua weberbaueri Pilg.-accepted
             Guzmania berteroniana (Schult. & Schult. f.) Mez-accepted
             Guzmania erythrolepis Brongn. ex Planch.-accepted
             Guzmania lingulata (L.) Mez-accepted
             Guzmania monostachia (L.) Rusby ex Mez-accepted
             Gymnachne koelerioides (Trin.) Parodi-accepted
             Gymnadenia conopsea (L.) R. Br.-accepted
             Gymnadeniopsis clavellata (Michx.) Rydb.-accepted
             Gymnadeniopsis integra (Nutt.) Rydb.-accepted
             Gymnadeniopsis nivea (Nutt.) Rydb.-accepted
             Gymnopogon ambiguus (Michx.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Gymnopogon aristiglumis Hitchc.-accepted
             Gymnopogon brevifolius Trin.-accepted
             Gymnopogon burchellii (Munro ex Döll) Ekman-accepted
             Gymnopogon chapmanianus Hitchc.-accepted
             Gymnopogon doellii Boechat & Valls-accepted
             Gymnopogon fastigiatus Nees-accepted
             Gymnopogon foliosus (Willd.) Nees-accepted
             Gymnopogon glaber Caro-accepted
             Gymnopogon grandiflorus Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Gymnopogon legrandii Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Gymnopogon spicatus (Spreng.) Kuntze-accepted
             Gymnopogon toldensis Sulekic & Rúgolo-accepted
             Gymnosiphon niveus (Griseb.) Urb.-accepted
             Gymnosiphon sphaerocarpus Urb.-accepted
             Gynerium sagittatum (Aubl.) P. Beauv.-accepted
             Habenaria alata Hook.-accepted
             Habenaria amalfitana F. Lehm. & Kraenzl.-accepted
             Habenaria distans Griseb.-accepted
             Habenaria eustachya Rchb. f.-accepted
             Habenaria floribunda Lindl.-accepted
             Habenaria monorrhiza (Sw.) Rchb. f.-accepted
             Habenaria quinqueseta (Michx.) Eaton-accepted
             Habenaria repens Nutt.-accepted
             Habenaria strictissima Rchb. f.-accepted
             Habranthus robustus Herb. ex Sweet-accepted
             Habranthus tubispathus (L'Hér.) Traub-accepted
             Hainardia cylindrica (Willd.) Greuter-accepted
             Hakonechloa macra (Munro) Honda-accepted
             Halodule beaudettei (Hartog) Hartog-accepted
             Halodule uninervis (Forssk.) Asch.-accepted
             Halodule wrightii Asch.-accepted
             Halophila baillonis Asch.-accepted
             Halophila decipiens Ostenf.-accepted
             Halophila engelmannii Asch.-accepted
             Halophila gaudichaudii J. Kuo-accepted
             Halophila hawaiiana Doty & B.C. Stone-accepted
             Halophila minor (Zoll.) Hartog-accepted
             Halophila ovalis (R. Br.) Hook. f.-accepted
             Hanguana malayana (Jack.) Merr.-accepted
             Hapalorchis lineata (Lindl.) Schltr.-accepted
             Harperocallis flava McDaniel-accepted
             Hastingsia alba (Durand) S. Watson-accepted
             Hastingsia atropurpurea Becking-accepted
             Hastingsia bracteosa S. Watson-accepted
             Hastingsia serpentinicola Becking-accepted
             Haworthia arachnoidea (L.) Duval-accepted
             Haworthiopsis attenuata (Haw.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis bruynsii (M.B. Bayer) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis coarctata (Haw.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis fasciata (Willd.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis glauca (Baker) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis granulata (Marloth) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis koelmaniorum (Oberm. & Hardy) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Haworthiopsis limifolia (Marloth) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis longiana (Poelln.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis nigra (Haw.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis pungens (M.B. Bayer) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Haworthiopsis reinwardtii (Salm-Dyck) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis scabra (Haw.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis sordida (Haw.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis tessellata (Haw.) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Haworthiopsis venosa (Lam.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis viscosa (L.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis woolleyi (Poelln.) G.D. Rowley-accepted
             Hechtia glomerata Zucc.-accepted
             Hechtia texensis S. Watson-accepted
             Hedychium coronarium J. Koenig-accepted
             Hedychium flavescens Carey ex Roscoe-accepted
             Hedychium gardnerianum Shepard ex Ker Gawl.-accepted
             Hedychium philippinense K. Schum.-accepted
             Heliconia aurantiaca Ghiesbr.-accepted
             Heliconia bihai (L.) L.-accepted
             Heliconia caribaea Lam.-accepted
             Heliconia collinsiana Griggs-accepted
             Heliconia irrasa R.R. Sm.-accepted
             Heliconia latispatha Benth.-accepted
             Heliconia metallica Planch. & Linden ex Hook.-accepted
             Heliconia pendula Wawra-accepted
             Heliconia platystachys Baker-accepted
             Heliconia psittacorum L. f.-accepted
             Heliconia rostrata Ruiz & Pav.-accepted
             Heliconia schiedeana Klotzsch-accepted
             Heliconia stricta Huber-accepted
             Heliconia subulata Ruiz & Pav.-accepted
             Heliconia vaginalis Benth.-accepted
             Heliconia wagneriana Peterson-accepted
             Helictotrichon mortonianum (Scribn.) Henrard-accepted
             Helictotrichon sempervirens (Vill.) Pilg.-accepted
             Helonias bullata L.-accepted
             Hemarthria altissima (Poir.) Stapf & C.E. Hubb.-accepted
             Hemerocallis citrina Baroni-accepted
             Hemerocallis dumortieri C. Morren-accepted
             Hemerocallis fulva (L.) L.-accepted
             Hemerocallis lilioasphodelus L.-accepted
             Hemerocallis middendorffii Trautv. & C.A. Mey.-accepted
             Hemerocallis minor Mill.-accepted
             Herbertia lahue (Molina) Goldblatt-accepted
             Hesperaloe funifera (K. Koch) Trel.-accepted
             Hesperaloe parviflora (Torr.) J.M. Coult.-accepted
             Hesperocallis undulata A. Gray-accepted
             Hesperostipa comata (Trin. & Rupr.) Barkworth-accepted
             Hesperostipa curtiseta (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Hesperostipa neomexicana (Thurb.) Barkworth-accepted
             Hesperostipa saxicola (Hitchc.) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Hesperostipa spartea (Trin.) Barkworth-accepted
             Hesperoyucca newberryi (McKelvey) Clary-accepted
             Hesperoyucca whipplei (Torr.) Baker-accepted
             Heteranthera dubia (Jacq.) MacMill.-accepted
             Heteranthera limosa (Sw.) Willd.-accepted
             Heteranthera mexicana S. Watson-accepted
             Heteranthera multiflora (Griseb.) C.N. Horn-accepted
             Heteranthera peduncularis Benth.-accepted
             Heteranthera reniformis Ruiz & Pav.-accepted
             Heteranthera rotundifolia (Kunth) Griseb.-accepted
             Heteropogon contortus (L.) P. Beauv. ex Roem. & Schult.-accepted
             Heteropogon melanocarpus (Elliott) Benth.-accepted
             Heterospathe elata Scheff.-accepted
             Hexalectris grandiflora (A. Rich. & Galeotti) L.O. Williams-accepted
             Hexalectris nitida L.O. Williams-accepted
             Hexalectris revoluta Correll-accepted
             Hexalectris spicata (Walter) Barnhart-accepted
             Hexalectris warnockii Ames & Correll-accepted
             Hilaria annua Reeder & C. Reeder-accepted
             Hilaria belangeri (Steud.) Nash-accepted
             Hilaria cenchroides Kunth-accepted
             Hilaria ciliata (Scribn.) Nash-accepted
             Hilaria hintonii Sohns-accepted
             Hilaria jamesii (Torr.) Benth.-accepted
             Hilaria mutica (Buckley) Benth.-accepted
             Hilaria rigida (Thurb.) Benth. ex Scribn.-accepted
             Hilaria semplei Sohns-accepted
             Hilaria swallenii Cory-accepted
             Himalayacalamus falconeri (Munro) Keng f.-accepted
             Hippeastrum puniceum (Lam.) Kuntze-accepted
             Hippeastrum reginae (L.) Herb.-accepted
             Hippeastrum striatum (Lam.) H.E. Moore-accepted
             Hippeastrum vittatum (L'Hér.) Herb.-accepted
             Hohenbergia antillana Mez-accepted
             Hohenbergia attenuata Britton-accepted
             Hohenbergia portoricensis Mez-accepted
             Holcus lanatus L.-accepted
             Holcus mollis L.-accepted
             Homalomena rubescens (Roxb.) Kunth-accepted
             Homolepis aturensis (Kunth) Chase-accepted
             Homolepis glutinosa (Sw.) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Homolepis isocalycia (G. Mey.) Chase-accepted
             Homolepis longispicula (Döll) Chase-accepted
             Homolepis villaricensis (Mez) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Homozeugos conciliatum Guala-accepted
             Homozeugos eylesii C.E. Hubb.-accepted
             Homozeugos fragile Stapf-accepted
             Homozeugos gossweileri Stapf-accepted
             Homozeugos huillense Stapf-accepted
             Homozeugos katakton Clayton-accepted
             Hopia obtusa (Kunth) Zuloaga & Morrone-accepted
             Hordeum arizonicum Covas-accepted
             Hordeum brachyantherum Nevski-accepted
             Hordeum brachyatherum Phil.-accepted
             Hordeum bulbosum L.-accepted
             Hordeum chilense Roem. & Schult.-accepted
             Hordeum comosum J. Presl-accepted
             Hordeum cordobense Bothmer, N. Jacobsen & Nicora-accepted
             Hordeum depressum (Scribn. & J.G. Sm.) Rydb.-accepted
             Hordeum erectifolium Bothmer, N. Jacobsen & R.B. Jørg.-accepted
             Hordeum euclaston Steud.-accepted
             Hordeum flexuosum Nees ex Steud.-accepted
             Hordeum fuegianum Bothmer, N. Jacobsen & R.B. Jørg.-accepted
             Hordeum guatemalense Bothmer, N. Jacobsen & R.B. Jørg.-accepted
             Hordeum intercedens Nevski-accepted
             Hordeum jubatum L.-accepted
             Hordeum lechleri (Steud.) Schenck-accepted
             Hordeum marinum Huds.-accepted
             Hordeum murinum L.-accepted
             Hordeum muticum J. Presl-accepted
             Hordeum parodii Covas-accepted
             Hordeum patagonicum (Hauman) Covas-accepted
             Hordeum procerum Nevski-accepted
             Hordeum pubiflorum Hook. f.-accepted
             Hordeum pusillum Nutt.-accepted
             Hordeum secalinum Schreb.-accepted
             Hordeum stenostachys Godr.-accepted
             Hordeum tetraploideum Covas-accepted
             Hordeum vulgare L.-accepted
             Hosta lancifolia Engl.-accepted
             Hosta plantaginea (Lam.) Asch.-accepted
             Hosta tsushimensis N. Fujita-accepted
             Hosta ventricosa (Salisb.) Stearn-accepted
             Howea belmoreana (C. Moore & F. Muell.) Becc.-accepted
             Howea forsteriana (C. Moore & F. Muell.) Becc.-accepted
             Hyacinthoides hispanica (Mill.) Rothm.-accepted
             Hyacinthoides non-scripta (L.) Chouard-accepted
             Hyacinthus orientalis L.-accepted
             Hydrilla verticillata (L. f.) Royle-accepted
             Hydrocharis morsus-ranae L.-accepted
             Hydrocleys nymphoides (Willd.) Buchenau-accepted
             Hygroryza aristata (Retz.) Nees ex Wright & Arn.-accepted
             Hymenachne amplexicaulis (Rudge) Nees-accepted
             Hymenachne donacifolia (Raddi) Chase-accepted
             Hymenachne grumosa (Nees) Zuloaga-accepted
             Hymenachne pernambucensis (Spreng.) Zuloaga-accepted
             Hymenocallis caribaea (L.) Herb.-accepted
             Hymenocallis choctawensis Traub-accepted
             Hymenocallis coronaria (J. Le Conte) Kunth-accepted
             Hymenocallis crassifolia Herb.-accepted
             Hymenocallis duvalensis Traub-accepted
             Hymenocallis franklinensis G. Lom. Sm., L.C. Anderson & Flory-accepted
             Hymenocallis godfreyi G. Lom. Sm. & Darst-accepted
             Hymenocallis henryae Traub-accepted
             Hymenocallis latifolia (Mill.) M. Roem.-accepted
             Hymenocallis liriosme (Raf.) Shinners-accepted
             Hymenocallis littoralis (Jacq.) Salisb.-accepted
             Hymenocallis occidentalis (J. Le Conte) Kunth-accepted
             Hymenocallis palmeri S. Watson-accepted
             Hymenocallis puntagordensis Traub-accepted
             Hymenocallis pygmaea Traub-accepted
             Hymenocallis rotata (Ker Gawl.) Herb.-accepted
             Hymenocallis speciosa (L. f. ex Salisb.) Salisb.-accepted
             Hymenocallis tridentata Small-accepted
             Hyparrhenia bracteata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Stapf-accepted
             Hyparrhenia diplandra (Hack.) Stapf-accepted
             Hyparrhenia dregeana (Nees) Stapf ex Stent-accepted
             Hyparrhenia filipendula (Hochst.) Stapf-accepted
             Hyparrhenia hirta (L.) Stapf-accepted
             Hyparrhenia rufa (Nees) Stapf-accepted
             Hyperthelia dissoluta (Nees ex Steud.) Clayton-accepted
             Hyphaene coriacea Gaertn.-accepted
             Hyphaene petersiana Klotzsch ex Mart.-accepted
             Hyphaene thebaica (L.) Mart.-accepted
             Hypolytrum dissitiflorum Steud.-accepted
             Hypolytrum flavinux (T. Koyama) D.A. Simpson-accepted
             Hypoxis curtissii Rose-accepted
             Hypoxis hirsuta (L.) Coville-accepted
             Hypoxis juncea Sm.-accepted
             Hypoxis kilimanjarica Baker-accepted
             Hypoxis mexicana Schult. & Schult. f.-accepted
             Hypoxis rigida Chapm.-accepted
             Hypoxis sessilis L.-accepted
             Hypoxis wrightii (Baker) Brackett-accepted
             Ichnanthus annuus Killeen & Kirpes-accepted
             Ichnanthus bambusiflorus (Trin.) Döll-accepted
             Ichnanthus breviscrobs Döll-accepted
             Ichnanthus calvescens (Nees ex Trin.) Döll-accepted
             Ichnanthus camporum Swallen-accepted
             Ichnanthus dasycoleus Tutin-accepted
             Ichnanthus ephemeroblepharis G.A. Black & Fróes ex G.A. Black & Pires-accepted
             Ichnanthus glaber (Raddi) Hitchc.-accepted
             Ichnanthus grandifolius (Döll) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Ichnanthus hirtus (Raddi) Chase-accepted
             Ichnanthus hoffmannseggii (Roem. & Schult.) Döll-accepted
             Ichnanthus inconstans (Trin. ex Nees) Döll-accepted
             Ichnanthus lanceolatus Scribn. & J.G. Sm.-accepted
             Ichnanthus lancifolius Mez-accepted
             Ichnanthus leiocarpus (Spreng.) Kunth-accepted
             Ichnanthus leptophyllus Döll-accepted
             Ichnanthus longiglumis Mez-accepted
             Ichnanthus mayarensis (C. Wright) Hitchc.-accepted
             Ichnanthus mollis Ekman-accepted
             Ichnanthus nemoralis (Schrad.) Hitchc. & Chase-accepted
             Ichnanthus nemorosus (Sw.) Döll-accepted
             Ichnanthus pallens (Sw.) Munro ex Benth.-accepted
             Ichnanthus panicoides P. Beauv.-accepted
             Ichnanthus procurrens (Nees ex Trin.) Swallen-accepted
             Ichnanthus riedelii (Trin.) Döll-accepted
             Ichnanthus ruprechtii Döll-accepted
             Ichnanthus tarijianus K.E. Rogers-accepted
             Ichnanthus tarumanensis G.A. Black & Fróes-accepted
             Ichnanthus tectus Swallen-accepted
             Ichnanthus tenuis (J. Presl & C. Presl) Hitchc. & Chase-accepted
             Ichnanthus zehntneri Mez-accepted
             Imperata brasiliensis Trin.-accepted
             Imperata brevifolia Vasey-accepted
             Imperata condensata Steud.-accepted
             Imperata contracta (Kunth) Hitchc.-accepted
             Imperata cylindrica (L.) Raeusch.-accepted
             Imperata minutiflora Hack.-accepted
             Imperata parodii Acevedo-accepted
             Imperata tenuis Hack.-accepted
             Indocalamus longiauritus Hand.-Mazz.-accepted
             Indocalamus tessellatus (Munro) Keng f.-accepted
             Ionopsis satyrioides (Sw.) Rchb. f.-accepted
             Ionopsis utricularioides (Sw.) Lindl.-accepted
             Iris aphylla L.-accepted
             Iris bismarckiana Regel-accepted
             Iris bracteata S. Watson-accepted
             Iris brevicaulis Raf.-accepted
             Iris chrysophylla Howell-accepted
             Iris cristata Aiton-accepted
             Iris delavayi Micheli-accepted
             Iris dichotoma Pall.-accepted
             Iris domestica (L.) Goldblatt & Mabb.-accepted
             Iris douglasiana Herb.-accepted
             Iris ensata Thunb.-accepted
             Iris fernaldii R.C. Foster-accepted
             Iris foetidissima L.-accepted
             Iris fulva Ker Gawl.-accepted
             Iris germanica L.-accepted
             Iris giganticaerulea Small-accepted
             Iris hartwegii Baker-accepted
             Iris hexagona Walter-accepted
             Iris hoogiana Dykes-accepted
             Iris hookeri Penny ex G. Don-accepted
             Iris innominata L.F. Hend.-accepted
             Iris lacustris Nutt.-accepted
             Iris laevigata Fisch. ex Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Iris longipetala Herb.-accepted
             Iris lutescens Lam.-accepted
             Iris macrosiphon Torr.-accepted
             Iris missouriensis Nutt.-accepted
             Iris munzii R.C. Foster-accepted
             Iris orientalis Mill.-accepted
             Iris pallida Lam.-accepted
             Iris prismatica Pursh ex Ker Gawl.-accepted
             Iris pseudacorus L.-accepted
             Iris pumila L.-accepted
             Iris purdyi Eastw.-accepted
             Iris sanguinea Hornem.-accepted
             Iris savannarum Small-accepted
             Iris setosa Pall. ex Link-accepted
             Iris sibirica L.-accepted
             Iris spuria L.-accepted
             Iris tectorum Maxim.-accepted
             Iris tenax Douglas ex Lindl.-accepted
             Iris tenuis S. Watson-accepted
             Iris tenuissima Dykes-accepted
             Iris tingitana Boiss. & Reut.-accepted
             Iris tridentata Pursh-accepted
             Iris variegata L.-accepted
             Iris verna L.-accepted
             Iris versicolor L.-accepted
             Iris virginica L.-accepted
             Iris X fulvala Dykes-accepted
             Iris X nelsonii Randolph-accepted
             Iris X robusta E.S. Anderson-accepted
             Iris X sancti-cyri J. Rousseau-accepted
             Iris X thompsonii R.C. Foster-accepted
             Iris X vinicolor Small (pro. sp.)-accepted
             Iris xiphium L.-accepted
             Isachne angustifolia Nash-accepted
             Isachne arundinacea (Sw.) Griseb.-accepted
             Isachne carolinensis Ohwi-accepted
             Isachne confusa Ohwi-accepted
             Isachne disperma (Lam.) Döll-accepted
             Isachne distichophylla Munro ex Hillebr.-accepted
             Isachne globosa (Thunb. ex Murray) Kuntze-accepted
             Isachne goiasensis Renvoize-accepted
             Isachne leersioides Griseb.-accepted
             Isachne ligulata Swallen-accepted
             Isachne myosotis Nees-accepted
             Isachne pallens Hillebr.-accepted
             Isachne polygonoides (Lam.) Döll-accepted
             Isachne pubescens Swallen-accepted
             Isachne pulchella Roth-accepted
             Isachne pygmaea Griseb.-accepted
             Isachne rigens (Sw.) Trin.-accepted
             Isachne rigidifolia (Poir.) Urb.-accepted
             Isachne salzmannii (Trin. ex Steud.) Renvoize-accepted
             Ischaemum arenosum Sohns-accepted
             Ischaemum aureum (Hook. & Arn.) Hack.-accepted
             Ischaemum byrone (Trin.) Hitchc.-accepted
             Ischaemum chordatum (Trin.) Hack. ex Warb.-accepted
             Ischaemum ciliare Retz.-accepted
             Ischaemum guianense Kunth ex Hack.-accepted
             Ischaemum latifolium (Spreng.) Kunth-accepted
             Ischaemum minus J. Presl-accepted
             Ischaemum polystachyum J. Presl-accepted
             Ischaemum rugosum Salisb.-accepted
             Ischaemum timorense Kunth-accepted
             Isochilus linearis (Jacq.) R. Br.-accepted
             Isolepis carinata Hook. & Arn. ex Torr.-accepted
             Isolepis cernua (Vahl) Roem. & Schult.-accepted
             Isolepis fluitans (L.) R. Br.-accepted
             Isolepis hystrix (Thunb.) Nees-accepted
             Isolepis prolifera (Rottb.) R. Br.-accepted
             Isolepis pseudosetacea (Daveau) Gand.-accepted
             Isolepis setacea (L.) R. Br.-accepted
             Isotria medeoloides (Pursh) Raf.-accepted
             Isotria verticillata (Muhl. ex Willd.) Raf.-accepted
             Ixia campanulata Houtt.-accepted
             Ixia maculata L.-accepted
             Ixia polystachya L.-accepted
             Ixophorus unisetus (J. Presl) Schltdl.-accepted
             Jacquiniella globosa (Jacq.) Schltr.-accepted
             Jacquiniella teretifolia (Sw.) Britton & P. Wilson-accepted
             Jarava academica (Hicken) Peñailillo-accepted
             Jarava annua (Mez) Peñailillo-accepted
             Jarava arenicola (F.A. Roig) Peñailillo-accepted
             Jarava breviseta (Caro & E.A. Sánchez) Peñailillo-accepted
             Jarava castellanosii (F.A. Roig) Peñailillo-accepted
             Jarava caudata (Trin.) Peñailillo-accepted
             Jarava durifolia (Parodi ex Torres) Peñailillo-accepted
             Jarava hypsophila (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava hystricina (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava ichu Ruiz & Pav.-accepted
             Jarava illimanica (Hack.) F. Rojas-accepted
             Jarava juncoides (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava leptostachya (Griseb.) F. Rojas-accepted
             Jarava macbridei (Hitchc.) Peñailillo-accepted
             Jarava mattheii F. Rojas-accepted
             Jarava media (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava megapotamica (Spreng.) Peñailillo-accepted
             Jarava milleana (Hitchc.) Peñailillo-accepted
             Jarava neaei (Nees ex Steud.) Peñailillo-accepted
             Jarava pachypus (Pilg.) Peñailillo-accepted
             Jarava plumosa (Spreng.) S.W.L. Jacobs & J. Everett-accepted
             Jarava plumosula (Nees ex Steud.) F. Rojas-accepted
             Jarava pogonathera (E. Desv.) Peñailillo-accepted
             Jarava polyclada (Hack.) Peñailillo-accepted
             Jarava pseudoichu (Caro) F. Rojas-accepted
             Jarava psylantha (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava pungens (Nees & Meyen) Matthei-accepted
             Jarava pungionata (Caro & E.A. Sánchez) Matthei-accepted
             Jarava scabrifolia (Torres) Peñailillo-accepted
             Jarava scirpea (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava subaristata (Matthei) Matthei-accepted
             Jarava subnitida (Roseng. & B.R. Arrill.) Peñailillo-accepted
             Jarava subplumosa (Hicken ex F.A. Roig) Peñailillo-accepted
             Jarava tortuosa (E. Desv.) Peñailillo-accepted
             Jasarum steyermarkii G.S. Bunting-accepted
             Joinvillea ascendens Gaudich. ex Brongn. & Gris-accepted
             Joinvillea borneensis Becc.-accepted
             Joinvillea bryanii Christoph.-accepted
             Joinvillea plicata (Hook. f.) Newell & B.C. Stone-accepted
             Jouvea pilosa (J. Presl) Scribn.-accepted
             Jouvea straminea E. Fourn.-accepted
             Jubaea chilensis (Molina) Baill.-accepted
             Juncus acuminatus Michx.-accepted
             Juncus acutiflorus Ehrh. ex Hoffm.-accepted
             Juncus acutus L.-accepted
             Juncus alpinoarticulatus Chaix-accepted
             Juncus anthelatus (Wiegand) R.E. Brooks-accepted
             Juncus arcticus Willd.-accepted
             Juncus articulatus L.-accepted
             Juncus balticus Willd.-accepted
             Juncus biflorus Elliott-accepted
             Juncus biglumis L.-accepted
             Juncus bolanderi Engelm.-accepted
             Juncus brachycarpus Engelm.-accepted
             Juncus brachycephalus (Engelm.) Buchenau-accepted
             Juncus brachyphyllus Wiegand-accepted
             Juncus brevicaudatus (Engelm.) Fernald-accepted
             Juncus breweri Engelm.-accepted
             Juncus bryoides F.J. Herm.-accepted
             Juncus bufonius L.-accepted
             Juncus bulbosus L.-accepted
             Juncus caesariensis Coville-accepted
             Juncus canadensis J. Gay ex Laharpe-accepted
             Juncus capillaris F.J. Herm.-accepted
             Juncus capitatus Weigel-accepted
             Juncus castaneus Sm.-accepted
             Juncus chlorocephalus Engelm.-accepted
             Juncus compressus Jacq.-accepted
             Juncus confusus Coville-accepted
             Juncus conglomeratus L.-accepted
             Juncus cooperi Engelm.-accepted
             Juncus coriaceus Mack.-accepted
             Juncus covillei Piper-accepted
             Juncus cyperoides Laharpe-accepted
             Juncus debilis A. Gray-accepted
             Juncus decipiens (Buchenau) Nakai-accepted
             Juncus dichotomus Elliott-accepted
             Juncus diffusissimus Buckley-accepted
             Juncus drummondii E. Mey.-accepted
             Juncus dubius Engelm.-accepted
             Juncus dudleyi Wiegand-accepted
             Juncus effusus L.-accepted
             Juncus elliottii Chapm.-accepted
             Juncus ensifolius Wikstr.-accepted
             Juncus exiguus (Fernald & Wiegand) Lint ex Snogerup & Zika-accepted
             Juncus falcatus E. Mey.-accepted
             Juncus filiformis L.-accepted
             Juncus filipendulus Buckley-accepted
             Juncus georgianus Coville-accepted
             Juncus gerardii Loisel.-accepted
             Juncus greenei Oakes & Tuck.-accepted
             Juncus gregiflorus L.A.S. Johnson-accepted
             Juncus gymnocarpus Coville-accepted
             Juncus haenkei E. Mey.-accepted
             Juncus hallii Engelm.-accepted
             Juncus hemiendytus F.J. Herm.-accepted
             Juncus hesperius (Piper) Lint-accepted
             Juncus howellii F.J. Herm.-accepted
             Juncus hybridus Brot.-accepted
             Juncus inflexus L.-accepted
             Juncus interior Wiegand-accepted
             Juncus kelloggii Engelm.-accepted
             Juncus laccatus Zika-accepted
             Juncus leiospermus F.J. Herm.-accepted
             Juncus lesueurii Bol.-accepted
             Juncus longii Fernald-accepted
             Juncus longistylis Torr.-accepted
             Juncus luciensis Ertter-accepted
             Juncus macrandrus Coville-accepted
             Juncus macrophyllus Coville-accepted
             Juncus marginatus Rostk.-accepted
             Juncus maritimus Lam.-accepted
             Juncus megacephalus M.A. Curtis-accepted
             Juncus mertensianus Bong.-accepted
             Juncus militaris Bigelow-accepted
             Juncus monanthos Jacq.-accepted
             Juncus nevadensis S. Watson-accepted
             Juncus nodatus Coville-accepted
             Juncus nodosus L.-accepted
             Juncus occidentalis Wiegand-accepted
             Juncus orthophyllus Coville-accepted
             Juncus oxymeris Engelm.-accepted
             Juncus paludosus E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Juncus parryi Engelm.-accepted
             Juncus patens E. Mey.-accepted
             Juncus pelocarpus E. Mey.-accepted
             Juncus pervetus Fernald-accepted
             Juncus phaeocephalus Engelm.-accepted
             Juncus planifolius R. Br.-accepted
             Juncus polyanthemus Buchenau-accepted
             Juncus polycephalus Michx.-accepted
             Juncus prominens (Buchenau) Miyabe & Kudô-accepted
             Juncus pylaei Laharpe-accepted
             Juncus ranarius Songeon & E.P. Perrier-accepted
             Juncus regelii Buchenau-accepted
             Juncus repens Michx.-accepted
             Juncus roemerianus Scheele-accepted
             Juncus sarophorus L.A.S. Johnson-accepted
             Juncus saximontanus A. Nelson-accepted
             Juncus scirpoides Lam.-accepted
             Juncus secundus P. Beauv. ex Poir.-accepted
             Juncus sphaerocarpus Nees-accepted
             Juncus squarrosus L.-accepted
             Juncus stygius L.-accepted
             Juncus subcaudatus (Engelm.) Coville & S.F. Blake-accepted
             Juncus subnodulosus Schrank-accepted
             Juncus subtilis E. Mey.-accepted
             Juncus supiniformis Engelm.-accepted
             Juncus tenuis Willd.-accepted
             Juncus texanus (Engelm.) Coville-accepted
             Juncus textilis Buchenau-accepted
             Juncus tiehmii Ertter-accepted
             Juncus torreyi Coville-accepted
             Juncus trifidus L.-accepted
             Juncus triformis Engelm.-accepted
             Juncus triglumis L.-accepted
             Juncus trigonocarpus Steud.-accepted
             Juncus uncialis Greene-accepted
             Juncus usitatus L.A.S. Johnson-accepted
             Juncus validus Coville-accepted
             Juncus vaseyi Engelm.-accepted
             Juncus X alpiniformis Fernald-accepted
             Juncus X fulvescens Fernald-accepted
             Juncus X gracilescens F.J. Herm. ex Wadmond-accepted
             Juncus X lemieuxii B. Boivin-accepted
             Juncus X nodosiformis Fernald-accepted
             Juncus X oronensis Fernald (pro. sp.)-accepted
             Juncus X stuckeyi M. Reinking-accepted
             Juncus xiphioides E. Mey.-accepted
             Kaempferia galanga L.-accepted
             Kaempferia rotunda L.-accepted
             Kengia squarrosa (Trin.) Packer-accepted
             Kniphofia uvaria (L.) Oken-accepted
             Kobresia myosuroides (Vill.) Fiori-accepted
             Kobresia sibirica (Turcz. ex Ledeb.) Boeckeler-accepted
             Kobresia simpliciuscula (Wahlenb.) Mack.-accepted
             Koeleria asiatica Domin-accepted
             Koeleria boliviensis (Domin) A.M. Molina-accepted
             Koeleria calderonii A.M. Molina-accepted
             Koeleria fueguina C.E. Calderón ex Nicora-accepted
             Koeleria glauca (Spreng.) DC.-accepted
             Koeleria inaequaliglumis A.M. Molina-accepted
             Koeleria kurtzii Hack. ex Kurtz-accepted
             Koeleria macrantha (Ledeb.) Schult.-accepted
             Koeleria mendocinensis (Hauman) C.E. Calderón-accepted
             Koeleria permollis Nees ex Steud.-accepted
             Koeleria praeandina A.M. Molina-accepted
             Koeleria pyramidata (Lam.) P. Beauv.-accepted
             Koeleria ventanicola A.M. Molina-accepted
             Koeleria vurilochensis C.E. Calderón ex Nicora-accepted
             Koellensteinia graminea (Lindl.) Rchb. f.-accepted
             Kumara haemanthifolia (Marloth & A. Berger) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Kumara plicatilis (L.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Kyllinga brevifolia Rottb.-accepted
             Kyllinga gracillima Miq.-accepted
             Kyllinga nemoralis (J.R. Forst. & G. Forst.) Dandy ex Hutch. & Dalziel-accepted
             Kyllinga odorata Vahl-accepted
             Kyllinga pumila Michx.-accepted
             Kyllinga squamulata Thonn. ex Vahl-accepted
             Kyllinga tibialis Ledeb.-accepted
             Kyllinga vaginata Lam.-accepted
             Lachenalia reflexa Thunb.-accepted
             Lachnagrostis filiformis (G. Forst.) Trin.-accepted
             Lachnagrostis sodiroana (Hack.) Rúgolo & A.M. Molina-accepted
             Lachnanthes caroliniana (Lam.) Dandy-accepted
             Lachnocaulon anceps (Walter) Morong-accepted
             Lachnocaulon beyrichianum Sporl. ex Körn.-accepted
             Lachnocaulon digynum Körn.-accepted
             Lachnocaulon engleri Ruhland-accepted
             Lachnocaulon minus (Chapm.) Small-accepted
             Laelia rubescens Lindl.-accepted
             Lagarosiphon major (Ridl.) Moss-accepted
             Lagenandra gomezii (Schott) Bogner & N. Jacobsen-accepted
             Lagenandra toxicaria Dalzell-accepted
             Lagenocarpus guianensis Lindl. & Nees-accepted
             Lagurus ovatus L.-accepted
             Lamarckia aurea (L.) Moench-accepted
             Landoltia punctata (G. Mey.) Les & D.J. Crawford-accepted
             Lasia spinosa (L.) Thwaites-accepted
             Lasiacis anomala Hitchc.-accepted
             Lasiacis divaricata (L.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis grisebachii (Nash) Hitchc.-accepted
             Lasiacis ligulata Hitchc. & Chase-accepted
             Lasiacis linearis Swallen-accepted
             Lasiacis nigra Davidse-accepted
             Lasiacis oaxacensis (Steud.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis procerrima (Hack.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis rhizophora (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis rugelii (Griseb.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis ruscifolia (Kunth) Hitchc.-accepted
             Lasiacis scabrior Hitchc.-accepted
             Lasiacis sloanei (Griseb.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis sorghoidea (Desv. ex Ham.) Hitchc. & Chase-accepted
             Lasiacis standleyi Hitchc.-accepted
             Leersia hexandra Sw.-accepted
             Leersia lenticularis Michx.-accepted
             Leersia ligularis Trin.-accepted
             Leersia monandra Sw.-accepted
             Leersia oryzoides (L.) Sw.-accepted
             Leersia virginica Willd.-accepted
             Lemna aequinoctialis Welw.-accepted
             Lemna gibba L.-accepted
             Lemna minor L.-accepted
             Lemna minuta Kunth-accepted
             Lemna obscura (Austin) Daubs-accepted
             Lemna perpusilla Torr.-accepted
             Lemna trisulca L.-accepted
             Lemna turionifera Landolt-accepted
             Lemna valdiviana Phil.-accepted
             Lemurophoenix halleuxii J. Dransf.-accepted
             Leochilus labiatus (Sw.) Kuntze-accepted
             Leochilus puertoricensis M.W. Chase-accepted
             Leopoldinia piassaba Wallace-accepted
             Lepanthes caritensis Tremblay & Ackerman-accepted
             Lepanthes dodiana Stimson-accepted
             Lepanthes eltoroensis Stimson-accepted
             Lepanthes rubripetala Stimson-accepted
             Lepanthes rupestris Stimson-accepted
             Lepanthes sanguinea Hook.-accepted
             Lepanthes selenitepala Rchb. f.-accepted
             Lepanthes stimsonii Luer-accepted
             Lepanthes veleziana Stimson-accepted
             Lepanthes woodburyana Stimson-accepted
             Lepanthopsis melanantha (Rchb. f.) Ames-accepted
             Lepironia articulata (Retz.) Domin-accepted
             Leptochloa aquatica Scribn. & Merr.-accepted
             Leptochloa barbata (Desv.) Parodi ex Nicora-accepted
             Leptochloa chinensis (L.) Nees-accepted
             Leptochloa chloridiformis (Hack.) Parodi-accepted
             Leptochloa decipiens (R. Br.) Stapf ex Maiden-accepted
             Leptochloa digitata (R. Br.) Domin-accepted
             Leptochloa divaricatissima S.T. Blake-accepted
             Leptochloa dubia (Kunth) Nees-accepted
             Leptochloa fusca (L.) Kunth-accepted
             Leptochloa longa Griseb.-accepted
             Leptochloa monticola Chase-accepted
             Leptochloa nealleyi Vasey-accepted
             Leptochloa panicea (Retz.) Ohwi-accepted
             Leptochloa panicoides (J. Presl) Hitchc.-accepted
             Leptochloa procera Nees-accepted
             Leptochloa scabra Nees-accepted
             Leptochloa virgata (L.) P. Beauv.-accepted
             Leptochloa viscida (Scribn.) Beal-accepted
             Leptophyllochloa micrathera (E. Desv.) C.E. Calderón-accepted
             Leptothrium rigidum Kunth-accepted
             Lepturidium insulare Hitchc. & Ekman-accepted
             Lepturus filiformis (Roth) Trin.-accepted
             Lepturus repens (G. Forst.) R. Br.-accepted
             Leucocrinum montanum Nutt. ex A. Gray-accepted
             Leucojum aestivum L.-accepted
             Leucojum vernum L.-accepted
             Leucopoa kingii (S. Watson) W.A. Weber-accepted
             Leymus ajanensis (V.N. Vassil.) Tzvelev-accepted
             Leymus ambiguus (Vasey & Scribn.) D.R. Dewey-accepted
             Leymus angustus (Trin.) Pilg.-accepted
             Leymus arenarius (L.) Hochst.-accepted
             Leymus californicus (Bol. ex Thurb.) Barkworth-accepted
             Leymus cinereus (Scribn. & Merr.) Á. Löve-accepted
             Leymus condensatus (J. Presl) Á. Löve-accepted
             Leymus erianthus (Phil.) Dubcovs.-accepted
             Leymus flavescens (Scribn. & J.G. Sm.) Pilg.-accepted
             Leymus innovatus (Beal) Pilg.-accepted
             Leymus mollis (Trin.) Pilg.-accepted
             Leymus multicaulis (Kar. & Kir.) Tzvelev-accepted
             Leymus pacificus (Gould) D.R. Dewey-accepted
             Leymus racemosus (Lam.) Tzvelev-accepted
             Leymus salina (M.E. Jones) Á. Löve-accepted
             Leymus secalinus (Georgi) Tzvelev-accepted
             Leymus simplex (Scribn. & T.A. Williams) D.R. Dewey-accepted
             Leymus triticoides (Buckley) Pilg.-accepted
             Leymus X multiflorus (Gould) Barkworth & R.J. Atkins-accepted
             Leymus X vancouverensis (Vasey) Pilg.-accepted
             Libertia formosa Graham-accepted
             Lilaea scilloides (Poir.) Hauman-accepted
             Lilium bolanderi S. Watson-accepted
             Lilium bulbiferum L.-accepted
             Lilium canadense L.-accepted
             Lilium candidum L.-accepted
             Lilium catesbaei Walter-accepted
             Lilium columbianum Leichtlin ex Duch.-accepted
             Lilium concolor Salisb.-accepted
             Lilium dauricum Ker Gawl.-accepted
             Lilium formosanum A. Wallace-accepted
             Lilium grayi S. Watson-accepted
             Lilium henryi Baker-accepted
             Lilium humboldtii Roezl & Leichtlin ex Duch.-accepted
             Lilium iridollae M.G. Henry-accepted
             Lilium kelleyanum Lemmon-accepted
             Lilium kelloggii Purdy-accepted
             Lilium lancifolium Thunb.-accepted
             Lilium longiflorum Thunb.-accepted
             Lilium maritimum Kellogg-accepted
             Lilium martagon L.-accepted
             Lilium michauxii Poir.-accepted
             Lilium michiganense Farw.-accepted
             Lilium occidentale Purdy-accepted
             Lilium pardalinum Kellogg-accepted
             Lilium parryi S. Watson-accepted
             Lilium parvum Kellogg-accepted
             Lilium philadelphicum L.-accepted
             Lilium philippinense Baker-accepted
             Lilium pyrophilum M.W. Skinner & Sorrie-accepted
             Lilium regale E.H. Wilson-accepted
             Lilium rubescens S. Watson-accepted
             Lilium superbum L.-accepted
             Lilium washingtonianum Kellogg-accepted
             Lilium X pseudograyi Grove (pro. sp.)-accepted
             Limnobium laevigatum (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Heine-accepted
             Limnobium spongia (Bosc) Rich. ex Steud.-accepted
             Limnocharis flava (L.) Buchenau-accepted
             Limnodea arkansana (Nutt.) L.H. Dewey-accepted
             Limnophyton obtusifolium (L.) Miq.-accepted
             Linospadix monostachyos (Mart.) H. Wendl.-accepted
             Liparis hawaiensis H. Mann-accepted
             Liparis liliifolia (L.) Rich. ex Lindl.-accepted
             Liparis loeselii (L.) Rich.-accepted
             Liparis nervosa (Thunb.) Lindl.-accepted
             Liparis odorata (Willd.) Lindl.-accepted
             Liparis saundersiana Rchb. f.-accepted
             Liparis vexillifera (La Llave & Lex.) Cogn.-accepted
             Liparis viridipurpurea Griseb.-accepted
             Liparis X jonesii S. Bentley-accepted
             Lipocarpha aristulata (Coville) G.C. Tucker-accepted
             Lipocarpha drummondii (Nees) G.C. Tucker-accepted
             Lipocarpha maculata (Michx.) Torr.-accepted
             Lipocarpha micrantha (Vahl) G.C. Tucker-accepted
             Lipocarpha microcephala (R. Br.) Kunth-accepted
             Lipocarpha occidentalis (A. Gray) G.C. Tucker-accepted
             Lipocarpha rehmannii (Ridl.) Goetgh.-accepted
             Liriope graminifolia (L.) Baker-accepted
             Liriope muscari (Decne.) L.H. Bailey-accepted
             Liriope spicata (Thunb.) Lour.-accepted
             Lithachne horizontalis Chase-accepted
             Lithachne humilis Soderstr.-accepted
             Lithachne pauciflora (Sw.) P. Beauv.-accepted
             Lithachne pinetii (C. Wright ex Griseb.) Chase-accepted
             Livistona chinensis (Jacq.) R. Br. ex Mart.-accepted
             Livistona rotundifolia (Lam.) Mart.-accepted
             Lloydia serotina (L.) Salisb. ex Rchb.-accepted
             Lodoicea maldivica (J.F. Gmel.) Pers.-accepted
             Lolium multiflorum Lam.-accepted
             Lolium perenne L.-accepted
             Lolium persicum Boiss. & Hohen.-accepted
             Lolium remotum Schrank-accepted
             Lolium rigidum Gaudin-accepted
             Lolium temulentum L.-accepted
             Lolium X hubbardii Jansen & Wacht. ex B.K. Simon-accepted
             Lolium X hybridum Hausskn.-accepted
             Lophiola aurea Ker Gawl.-accepted
             Loudetia flammida (Trin.) C.E. Hubb.-accepted
             Loudetiopsis chrysothrix (Nees) Conert-accepted
             Luronium natans (L.) Raf.-accepted
             Luziola bahiensis (Steud.) Hitchc.-accepted
             Luziola brasiliana Moric.-accepted
             Luziola brasiliensis (Trin.) Pilg.-accepted
             Luziola caespitosa Swallen-accepted
             Luziola divergens Swallen-accepted
             Luziola fluitans (Michx.) Terrell & H. Rob.-accepted
             Luziola fragilis Swallen-accepted
             Luziola gracillima Prod.-accepted
             Luziola peruviana Juss. ex J.F. Gmel.-accepted
             Luziola spruceana Benth. ex Döll-accepted
             Luziola subintegra Swallen-accepted
             Luzula acuminata Raf.-accepted
             Luzula alpinopilosa (Chaix) Breistr.-accepted
             Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw.-accepted
             Luzula bulbosa (Alph. Wood) Smyth & L.C.R. Smyth-accepted
             Luzula campestris (L.) DC.-accepted
             Luzula comosa E. Mey.-accepted
             Luzula confusa Lindeb.-accepted
             Luzula congesta (Thuill.) Lej.-accepted
             Luzula divaricata S. Watson-accepted
             Luzula echinata (Small) F.J. Herm.-accepted
             Luzula forsteri (Sm.) DC.-accepted
             Luzula glabrata (Hoppe ex Rostk.) Desv.-accepted
             Luzula groenlandica Böcher-accepted
             Luzula hawaiiensis Buchenau-accepted
             Luzula hitchcockii Hämet-Ahti-accepted
             Luzula kjellmaniana Miyabe & Kudô-accepted
             Luzula kobayasii Satake-accepted
             Luzula luzuloides (Lam.) Dandy & Wilmott-accepted
             Luzula multiflora (Ehrh.) Lej.-accepted
             Luzula nivalis (Laest.) Spreng.-accepted
             Luzula nivea (Nathh.) DC.-accepted
             Luzula orestera Sharsm.-accepted
             Luzula pallescens Sw.-accepted
             Luzula parviflora (Ehrh.) Desv.-accepted
             Luzula pilosa (L.) Willd.-accepted
             Luzula piperi (Coville) M.E. Jones-accepted
             Luzula rufescens Fisch. ex E. Mey.-accepted
             Luzula spicata (L.) DC.-accepted
             Luzula subcapitata (Rydb.) H.D. Harr.-accepted
             Luzula subcongesta (S. Watson) Jeps.-accepted
             Luzula subsessilis (S. Watson) Buchenau-accepted
             Luzula sudetica (Willd.) Schult.-accepted
             Luzula wahlenbergii Rupr.-accepted
             Lycoris radiata (L'Hér.) Herb.-accepted
             Lycoris squamigera Maxim.-accepted
             Lygeum spartum Loefl. ex L.-accepted
             Lysichiton americanus Hultén & H. St. John-accepted
             Lysichiton camtschatcensis (L.) Schott-accepted
             Machaerina angustifolia (Gaudich.) T. Koyama-accepted
             Machaerina falcata (Nees) T. Koyama-accepted
             Machaerina mariscoides (Gaudich.) J. Kern-accepted
             Machaerina restioides (Sw.) Vahl-accepted
             Maclurolyra tecta C.E. Calderón & Soderstr.-accepted
             Macradenia lutescens R. Br.-accepted
             Macrochloa tenacissima (L.) Kunth-accepted
             Macropidia fuliginosa (Hook.) Druce-accepted
             Maianthemum bifolium (L.) F.W. Schmidt-accepted
             Maianthemum canadense Desf.-accepted
             Maianthemum dilatatum (Alph. Wood) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Maianthemum racemosum (L.) Link-accepted
             Maianthemum stellatum (L.) Link-accepted
             Maianthemum trifolium (L.) Sloboda-accepted
             Malaxis abieticola Salazar & Soto Arenas-accepted
             Malaxis bayardii Fernald-accepted
             Malaxis brachystachys (Rchb. f.) Kuntze-accepted
             Malaxis ehrenbergii (Rchb. f.) Kuntze-accepted
             Malaxis macrostachya (Lex.) Kuntze-accepted
             Malaxis major (Rchb. f.) León ex A.D. Hawkes-accepted
             Malaxis massonii (Ridl.) Kuntze-accepted
             Malaxis monophyllos (L.) Sw.-accepted
             Malaxis paludosa (L.) Sw.-accepted
             Malaxis porphyrea (Ridl.) Kuntze-accepted
             Malaxis spicata Sw.-accepted
             Malaxis unifolia Michx.-accepted
             Malaxis wendtii Salazar-accepted
             Manfreda longiflora (Rose) Verh-Will.-accepted
             Manfreda maculosa (Hook.) Rose-accepted
             Manfreda sileri Verh-Will.-accepted
             Manfreda variegata (Jacobi) Rose-accepted
             Manfreda virginica (L.) Salisb. ex Rose-accepted
             Mapania macrocephala K. Schum ex Warb-accepted
             Mapania sumatrana (Miq.) Benth.-accepted
             Maranta arundinacea L.-accepted
             Marantochloa cuspidata (Roscoe) Milne-Redh.-accepted
             Marantochloa ramosissima (Benth.) Hutch.-accepted
             Marojejya darianii J. Dransf. & N.W. Uhl-accepted
             Masdevallia coccinea Linden ex Lindl.-accepted
             Maundia triglochinoides F. Muell.-accepted
             Mauritia flexuosa L. f.-accepted
             Maxillaria crassifolia (Lindl.) Rchb. f.-accepted
             Maxillaria luteo-alba Lindl.-accepted
             Maxillaria palmifolia (Sw.) Lindl.-accepted
             Mayaca fluviatilis Aubl.-accepted
             Medeola virginiana L.-accepted
             Megalachne berteroniana Steud.-accepted
             Megalachne masafuerana (Skottsb. & Pilg.) Matthei-accepted
             Megathyrsus maximus (Jacq.) B.K. Simon & S.W.L. Jacobs-accepted
             Melica altissima L.-accepted
             Melica animarum Muj.-Sall. & M. Marchi-accepted
             Melica argentata E. Desv.-accepted
             Melica argyrea Hack.-accepted
             Melica aristata Thurb. ex Bol.-accepted
             Melica arzivencoi Valls & Barcellos-accepted
             Melica bauhinii All.-accepted
             Melica bonariensis Parodi-accepted
             Melica brasiliana Ard.-accepted
             Melica brevicoronata Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Melica bulbosa Geyer ex Porter & J.M. Coult.-accepted
             Melica californica Scribn.-accepted
             Melica cepacea (Phil.) Scribn.-accepted
             Melica chilensis J. Presl-accepted
             Melica ciliata L.-accepted
             Melica commersonii Nees ex Steud.-accepted
             Melica decipiens Caro-accepted
             Melica eremophila Torres-accepted
             Melica frutescens Scribn.-accepted
             Melica fugax Bol.-accepted
             Melica geyeri Munro-accepted
             Melica glabrescens (Torres) Torres-accepted
             Melica harfordii Bol.-accepted
             Melica hitchcockii B. Boivin-accepted
             Melica hunzikeri Nicora-accepted
             Melica hyalina Döll-accepted
             Melica imperfecta Trin.-accepted
             Melica lilloi Bech.-accepted
             Melica longiflora Steud.-accepted
             Melica macra Nees-accepted
             Melica mollis Phil.-accepted
             Melica montezumae Piper-accepted
             Melica mutica Walter-accepted
             Melica nitens (Scribn.) Nutt. ex Piper-accepted
             Melica parodiana Torres-accepted
             Melica patagonica Parodi-accepted
             Melica paulsenii Phil.-accepted
             Melica poecilantha E. Desv.-accepted
             Melica porteri Scribn.-accepted
             Melica rigida Cav.-accepted
             Melica riograndensis Longhi-Wagner & Valls-accepted
             Melica sarmentosa Nees-accepted
             Melica scabra Kunth-accepted
             Melica serrana Muj.-Sall. & M. Marchi-accepted
             Melica smithii (Porter ex A. Gray) Vasey-accepted
             Melica spartinoides L.B. Sm.-accepted
             Melica spectabilis Scribn.-accepted
             Melica stricta Bol.-accepted
             Melica stuckertii Hack.-accepted
             Melica subulata (Griseb.) Scribn.-accepted
             Melica tenuis Hack. & Arechav.-accepted
             Melica torreyana Scribn.-accepted
             Melica violacea Cav.-accepted
             Melinis minutiflora P. Beauv.-accepted
             Melinis nerviglumis (Franch.) Zizka-accepted
             Melinis repens (Willd.) Zizka-accepted
             Melocanna baccifera (Roxb.) Kurz-accepted
             Merostachys abadiana Send.-accepted
             Merostachys annulifera Send.-accepted
             Merostachys argentea Send.-accepted
             Merostachys argyronema Lindm.-accepted
             Merostachys bifurcata Send.-accepted
             Merostachys bradei Pilg.-accepted
             Merostachys brevigluma Send.-accepted
             Merostachys brevispica Munro-accepted
             Merostachys burmanii Send.-accepted
             Merostachys calderoniana Send.-accepted
             Merostachys caucaiana Send.-accepted
             Merostachys ciliata McClure & L.B. Sm.-accepted
             Merostachys claussenii Munro-accepted
             Merostachys exserta Munro-accepted
             Merostachys filgueirasii Send.-accepted
             Merostachys fimbriata Send.-accepted
             Merostachys fischeriana Rupr. ex Döll-accepted
             Merostachys fistulosa Döll-accepted
             Merostachys glauca McClure & L.B. Sm.-accepted
             Merostachys kleinii Send.-accepted
             Merostachys kunthii Rupr.-accepted
             Merostachys lanata Send.-accepted
             Merostachys latifolia R.W. Pohl-accepted
             Merostachys leptophylla Send.-accepted
             Merostachys magellanica Send.-accepted
             Merostachys magnispicula Send.-accepted
             Merostachys maguireorum McClure-accepted
             Merostachys medullosa Send.-accepted
             Merostachys multiramea Hack.-accepted
             Merostachys neesii Rupr.-accepted
             Merostachys pauciflora Swallen-accepted
             Merostachys petiolata Döll-accepted
             Merostachys pilifera Send.-accepted
             Merostachys pluriflora Munro ex E.G. Camus-accepted
             Merostachys polyantha McClure-accepted
             Merostachys procerrima Send.-accepted
             Merostachys ramosissima Send.-accepted
             Merostachys retrorsa McClure-accepted
             Merostachys riedeliana Rupr. ex Döll-accepted
             Merostachys rondoniensis Send.-accepted
             Merostachys scandens Send.-accepted
             Merostachys sellovii Munro-accepted
             Merostachys skvortzovii Send.-accepted
             Merostachys sparsiflora Rupr.-accepted
             Merostachys speciosa Spreng.-accepted
             Merostachys ternata Nees-accepted
             Merostachys vestita McClure & L.B. Sm.-accepted
             Merxmuellera ambalavaoensis (A. Camus) Conert-accepted
             Merxmuellera davyi (C. E. Hubb.) Conert-accepted
             Merxmuellera drakensbergensis (Schweick.) Conert-accepted
             Merxmuellera grandiflora (Hochst. ex A. Rich.) H. P. Linder-accepted
             Merxmuellera macowanii (Stapf) Conert-accepted
             Merxmuellera stereophylla (J. G. Anderson) Conert-accepted
             Merxmuellera tsaratananensis (A. Camus) Conert-accepted
             Mesadenus lucayanus (Britton) Schltr.-accepted
             Mesadenus polyanthus (Rchb. f.) Schltr.-accepted
             Mesosetum agropyroides Mez-accepted
             Mesosetum alatum Filg.-accepted
             Mesosetum annuum Swallen-accepted
             Mesosetum ansatum (Trin.) Kuhlm.-accepted
             Mesosetum arenarium Swallen-accepted
             Mesosetum bifarium (Hack.) Chase-accepted
             Mesosetum blakei Swallen-accepted
             Mesosetum cayennense Steud.-accepted
             Mesosetum chaseae Luces-accepted
             Mesosetum chlorostachyum (Döll) Chase-accepted
             Mesosetum comatum Swallen-accepted
             Mesosetum compressum Swallen-accepted
             Mesosetum elytrochaetum (Hack.) Swallen-accepted
             Mesosetum exaratum (Trin.) Chase-accepted
             Mesosetum ferrugineum (Trin.) Chase-accepted
             Mesosetum filifolium F.T. Hubb.-accepted
             Mesosetum gibbosum Renvoize & Filg.-accepted
             Mesosetum loliiforme (Hochst. ex Steud.) Chase-accepted
             Mesosetum longiaristatum Filg.-accepted
             Mesosetum pappophorum (Nees) Kuhlm.-accepted
             Mesosetum penicillatum Mez-accepted
             Mesosetum pittieri Hitchc.-accepted
             Mesosetum rottboellioides (Kunth) Hitchc.-accepted
             Mesosetum sclerochloa (Trin.) Hitchc.-accepted
             Mesosetum stoloniferum Swallen-accepted
             Mesosetum wrightii Hitchc.-accepted
             Metcalfia mexicana (Scribn.) Conert-accepted
             Metroxylon amicarum (H. Wendl.) Becc.-accepted
             Metroxylon sagu Rottb.-accepted
             Mibora minima (L.) Desv.-accepted
             Microchilus familiaris Ormerod-accepted
             Microchilus hirtellus D. Dietr.-accepted
             Microchilus plantagineus (L.) D. Dietr.-accepted
             Microchloa indica (L. f.) P. Beauv.-accepted
             Microchloa kunthii Desv.-accepted
             Microstegium vimineum (Trin.) A. Camus-accepted
             Milium effusum L.-accepted
             Milium vernale M. Bieb.-accepted
             Milla biflora Cav.-accepted
             Miltoniopsis vexillaria (Rchb. f.) God.-Leb.-accepted
             Miscanthus capensis (Nees) Andersson-accepted
             Miscanthus floridulus (Labill.) Warb. ex K. Schum. & Lauterb.-accepted
             Miscanthus nepalensis (Trin.) Hack.-accepted
             Miscanthus oligostachyus Stapf-accepted
             Miscanthus sacchariflorus (Maxim.) Hack.-accepted
             Miscanthus sinensis Andersson-accepted
             Mnesithea aurita (Steud.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea balansae (Hack.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea cylindrica (Michx.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea granularis (L.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea impressa (Griseb.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea parodiana (Henrard) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea ramosa (E. Fourn.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea rugosa (Nutt.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea selloana (Hack.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea subgibbosa (Winkl. ex Hack.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea tessellata (Steud.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea tuberculosa (Nash) de Koning & Sosef-accepted
             Mniochloa pulchella (Griseb.) Chase-accepted
             Molineria capitulata (Lour.) Herb.-accepted
             Molineriella laevis (Brot.) Rouy-accepted
             Molinia caerulea (L.) Moench-accepted
             Monochoria hastata (L.) Solms-accepted
             Monochoria vaginalis (Burm. f.) C. Presl ex Kunth-accepted
             Monstera adansonii Schott-accepted
             Monstera deliciosa Liebm.-accepted
             Montrichardia arborescens (L.) Schott-accepted
             Montrichardia linifera (Arruda) Schott-accepted
             Moorochloa eruciformis (Sm.) Veldkamp-accepted
             Moraea collina Thunb.-accepted
             Moraea polystachya (Thunb.) Ker Gawl.-accepted
             Morelotia gahniiformis Gaudich.-accepted
             Mormolyca acutifolia (Lindl.) M.A. Blanco-accepted
             Mormolyca pudica (Carnevali & J.L. Tapia) M.A. Blanco-accepted
             Muhlenbergia aguascalientensis Y. Herrera & De la Cerda-Lemus-accepted
             Muhlenbergia alamosae Vasey-accepted
             Muhlenbergia alopecuroides (Griseb.) P.M. Peterson & Columbus-accepted
             Muhlenbergia andina (Nutt.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia angustata (J. Presl) Kunth-accepted
             Muhlenbergia annua (Vasey) Swallen-accepted
             Muhlenbergia appressa C.O. Goodd.-accepted
             Muhlenbergia arenacea (Buckley) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia arenicola Buckley-accepted
             Muhlenbergia argentea Vasey-accepted
             Muhlenbergia arizonica Scribn.-accepted
             Muhlenbergia arsenei Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia articulata Scribn.-accepted
             Muhlenbergia asperifolia (Nees & Meyen ex Trin.) Parodi-accepted
             Muhlenbergia atacamensis Parodi-accepted
             Muhlenbergia aurea Swallen-accepted
             Muhlenbergia beyrichiana Kunth-accepted
             Muhlenbergia biloba Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia brandegeei C. Reeder-accepted
             Muhlenbergia breviaristata (Hack.) Parodi-accepted
             Muhlenbergia brevifolia Scribn. ex Beal-accepted
             Muhlenbergia brevigluma (Scribn.) Columbus-accepted
             Muhlenbergia breviligula Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia brevis C.O. Goodd.-accepted
             Muhlenbergia breviseta Griseb. ex E. Fourn.-accepted
             Muhlenbergia brevivaginata Swallen-accepted
             Muhlenbergia bryophilus (Döll) P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia bushii R.W. Pohl-accepted
             Muhlenbergia californica Vasey-accepted
             Muhlenbergia capillaris (Lam.) Trin.-accepted
             Muhlenbergia capillipes (M.E. Jones) P.M. Peterson & Annable-accepted
             Muhlenbergia caxamarcensis Lægaard & Sánchez Vega-accepted
             Muhlenbergia cenchroides (Humb. & Bonpl. ex Willd.) P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia ciliata (Kunth) Trin.-accepted
             Muhlenbergia cleefii Lægaard-accepted
             Muhlenbergia crispiseta Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia cualensis Y. Herrera & P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia curtifolia Scribn.-accepted
             Muhlenbergia cuspidata (Torr. ex Hook.) Rydb.-accepted
             Muhlenbergia decumbens Swallen-accepted
             Muhlenbergia depauperata Scribn.-accepted
             Muhlenbergia diandra (R.W. Pohl) Columbus-accepted
             Muhlenbergia distans Swallen-accepted
             Muhlenbergia distichophylla (J. Presl) Kunth-accepted
             Muhlenbergia diversiglumis Trin.-accepted
             Muhlenbergia dubia E. Fourn.-accepted
             Muhlenbergia dumosa Scribn. ex Vasey-accepted
             Muhlenbergia durangensis Y. Herrera-accepted
             Muhlenbergia elongata Scribn. ex Beal-accepted
             Muhlenbergia eludens C. Reeder-accepted
             Muhlenbergia emersleyi Vasey-accepted
             Muhlenbergia eriophylla Swallen-accepted
             Muhlenbergia expansa (Poir.) Trin.-accepted
             Muhlenbergia fastigiata (J. Presl) Henrard-accepted
             Muhlenbergia filiculmis Vasey-accepted
             Muhlenbergia filiformis (Thurb. ex S. Watson) Rydb.-accepted
             Muhlenbergia flabellata Mez-accepted
             Muhlenbergia flavida Vasey-accepted
             Muhlenbergia flaviseta Scribn.-accepted
             Muhlenbergia flexuosa Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia fragilis Swallen-accepted
             Muhlenbergia frondosa (Poir.) Fernald-accepted
             Muhlenbergia gigantea (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia glabrifloris Scribn.-accepted
             Muhlenbergia glauca (Nees) B.D. Jacks.-accepted
             Muhlenbergia glomerata (Willd.) Trin.-accepted
             Muhlenbergia grandis Vasey-accepted
             Muhlenbergia gypsophila Reeder & C. Reeder-accepted
             Muhlenbergia hintonii Swallen-accepted
             Muhlenbergia imperfecta (Nash) Columbus-accepted
             Muhlenbergia implicata (Kunth) Trin.-accepted
             Muhlenbergia inaequalis Soderstr.-accepted
             Muhlenbergia iridifolia Soderstr.-accepted
             Muhlenbergia jaime-hintonii P.M. Peterson & Valdés-Reyna-accepted
             Muhlenbergia jaliscana Swallen-accepted
             Muhlenbergia japonica Steud.-accepted
             Muhlenbergia jonesii (Vasey) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia laxa Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia lehmanniana Henrard-accepted
             Muhlenbergia ligularis (Hack.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia ligulata (E. Fourn.) Scribn. & Merr.-accepted
             Muhlenbergia lindheimeri Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia longiglumis Vasey-accepted
             Muhlenbergia longiligula Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia lucida Swallen-accepted
             Muhlenbergia macroura (Kunth) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia majalcensis P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia maxima Lægaard & Sánchez Vega-accepted
             Muhlenbergia mexicana (L.) Trin.-accepted
             Muhlenbergia michisensis Y. Herrera & P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia microsperma (DC.) Kunth-accepted
             Muhlenbergia minutissima (Steud.) Swallen-accepted
             Muhlenbergia monandra Alegría & Rúgolo-accepted
             Muhlenbergia montana (Nutt.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia mucronata (Kunth) Trin.-accepted
             Muhlenbergia multiflora Columbus-accepted
             Muhlenbergia mutica (Rupr. ex E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia nigra Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia orophila Swallen-accepted
             Muhlenbergia palmeri Vasey-accepted
             Muhlenbergia palmirensis Grignon & Lægaard-accepted
             Muhlenbergia paniculata (Nutt.) Columbus-accepted
             Muhlenbergia pauciflora Buckley-accepted
             Muhlenbergia pectinata C.O. Goodd.-accepted
             Muhlenbergia pereilema P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia peruviana (P. Beauv.) Steud.-accepted
             Muhlenbergia phalaroides (Kunth) P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia phleoides (Kunth) Columbus-accepted
             Muhlenbergia pilosa P.M. Peterson, Wipff & S.D. Jones-accepted
             Muhlenbergia plumbea (Trin.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia plumiseta Columbus-accepted
             Muhlenbergia polycaulis Scribn.-accepted
             Muhlenbergia porteri Scribn. ex Beal-accepted
             Muhlenbergia pubescens (Kunth) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia pubigluma Swallen-accepted
             Muhlenbergia pungens Thurb. ex A. Gray-accepted
             Muhlenbergia purpusii Mez-accepted
             Muhlenbergia quadridentata (Kunth) Trin.-accepted
             Muhlenbergia racemosa (Michx.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Muhlenbergia ramulosa (Kunth) Swallen-accepted
             Muhlenbergia reederorum Soderstr.-accepted
             Muhlenbergia repens (J. Presl) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia reverchonii Vasey & Scribn.-accepted
             Muhlenbergia richardsonis (Trin.) Rydb.-accepted
             Muhlenbergia rigens (Benth.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia rigida (Kunth) Kunth-accepted
             Muhlenbergia robusta (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia schmitzii Hack.-accepted
             Muhlenbergia schreberi J.F. Gmel.-accepted
             Muhlenbergia scoparia Vasey-accepted
             Muhlenbergia seatonii Scribn.-accepted
             Muhlenbergia sericea (Michx.) P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia setarioides E. Fourn.-accepted
             Muhlenbergia setifolia Vasey-accepted
             Muhlenbergia shepherdii (Vasey) Swallen-accepted
             Muhlenbergia sinuosa Swallen-accepted
             Muhlenbergia sobolifera (Muhl. ex Willd.) Trin.-accepted
             Muhlenbergia solisii (G.A. Levin) P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia spatha Columbus-accepted
             Muhlenbergia speciosa Vasey-accepted
             Muhlenbergia spiciformis Trin.-accepted
             Muhlenbergia straminea Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia stricta (J. Presl) Kunth-accepted
             Muhlenbergia strictior Scribn. ex Beal-accepted
             Muhlenbergia subaristata Swallen-accepted
             Muhlenbergia subbiflora Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia sylvatica (Torr.) Torr. ex A. Gray-accepted
             Muhlenbergia tenuiflora (Willd.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Muhlenbergia tenuifolia (Kunth) Kunth-accepted
             Muhlenbergia tenuissima (J. Presl) Kunth-accepted
             Muhlenbergia texana Buckley-accepted
             Muhlenbergia thurberi (Scribn.) Rydb.-accepted
             Muhlenbergia torreyana (Schult.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia torreyi (Kunth) Hitchc. ex Bush-accepted
             Muhlenbergia tricholepis (Torr.) Columbus-accepted
             Muhlenbergia uniflora (Muhl.) Fernald-accepted
             Muhlenbergia uniseta (Kunth) Columbus-accepted
             Muhlenbergia utilis (Torr.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia vaginata Swallen-accepted
             Muhlenbergia venezuelae Luces-accepted
             Muhlenbergia versicolor Swallen-accepted
             Muhlenbergia villiflora Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia virescens (Kunth) Trin.-accepted
             Muhlenbergia virletii (E. Fourn.) Soderstr.-accepted
             Muhlenbergia watsoniana Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia wrightii Vasey ex J.M. Coult.-accepted
             Muhlenbergia X curtisetosa (Scribn.) Bush (pro sp.)-accepted
             Muhlenbergia X involuta Swallen (pro sp.)-accepted
             Muhlenbergia xanthodas Soderstr.-accepted
             Muilla coronata Greene-accepted
             Muilla maritima (Torr.) S. Watson-accepted
             Muilla transmontana Greene-accepted
             Munroa andina Phil.-accepted
             Munroa argentina Griseb.-accepted
             Munroa decumbens Phil.-accepted
             Munroa mendocina Phil.-accepted
             Munroa squarrosa (Nutt.) Torr.-accepted
             Murdannia keisak (Hassk.) Hand.-Mazz.-accepted
             Murdannia loriformis (Hassk.) R.S. Rao & Kammathy-accepted
             Murdannia nudiflora (L.) Brenan-accepted
             Murdannia simplex (Vahl) Brenan-accepted
             Murdannia spirata (L.) G. Brückn.-accepted
             Musa acuminata Colla-accepted
             Musa balbisiana Colla-accepted
             Musa ornata Roxb.-accepted
             Musa textilis Née-accepted
             Musa troglodytarum L.-accepted
             Musa velutina H. Wendl. & Drude-accepted
             Musa X paradisiaca L. (pro sp.)-accepted
             Muscari armeniacum Leichtlin ex Baker-accepted
             Muscari botryoides (L.) Mill.-accepted
             Muscari comosum (L.) Mill.-accepted
             Muscari neglectum Guss. ex Ten.-accepted
             Myriocladus cardonae Swallen-accepted
             Myriocladus churunensis Swallen-accepted
             Myriocladus distantiflorus Swallen-accepted
             Myriocladus exsertus Swallen-accepted
             Myriocladus grandifolius Swallen-accepted
             Myriocladus involutus Judz. & Davidse-accepted
             Myriocladus longiramosus Swallen-accepted
             Myriocladus neblinaensis Swallen-accepted
             Myriocladus paludicola Swallen-accepted
             Myriocladus simplex Swallen-accepted
             Myriocladus steyermarkii Swallen-accepted
             Myriocladus virgatus Swallen-accepted
             Myrosma cannifolia L. f.-accepted
             Najas filifolia R.R. Haynes-accepted
             Najas flexilis (Willd.) Rostk. & W.L.E. Schmidt-accepted
             Najas gracillima (A. Braun ex Engelm.) Magnus-accepted
             Najas graminea Delile-accepted
             Najas guadalupensis (Spreng.) Magnus-accepted
             Najas marina L.-accepted
             Najas minor All.-accepted
             Najas wrightiana A. Braun-accepted
             Narcissus assoanus Dufour-accepted
             Narcissus bulbocodium L.-accepted
             Narcissus jonquilla L.-accepted
             Narcissus papyraceus Ker Gawl.-accepted
             Narcissus poeticus L.-accepted
             Narcissus pseudonarcissus L.-accepted
             Narcissus tazetta L.-accepted
             Narcissus X incomparabilis Mill. (pro. sp.)-accepted
             Narcissus X medioluteus Mill. (pro. sp.)-accepted
             Narcissus X odorus L. (pro. sp.)-accepted
             Nardus stricta L.-accepted
             Narthecium americanum Ker Gawl.-accepted
             Narthecium californicum Baker-accepted
             Nassella airoides (Ekman) Barkworth-accepted
             Nassella ancoraimensis F. Rojas-accepted
             Nassella arcaensis (Speg.) Torres-accepted
             Nassella arcuata (R.E. Fr.) Torres-accepted
             Nassella arechavaletae (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella argentinensis (Speg.) Peñailillo-accepted
             Nassella asplundii Hitchc.-accepted
             Nassella ayacuchensis (Tovar) Barkworth-accepted
             Nassella brachychaetoides (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella brachyphylla (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella brasiliensis (A. Zanin & Longhi-Wagner) Peñailillo-accepted
             Nassella burkartii (Torres) Barkworth & Torres-accepted
             Nassella cabrerae Torres-accepted
             Nassella caespitosa Griseb.-accepted
             Nassella carettei (Hauman) Torres-accepted
             Nassella catamarcensis Torres-accepted
             Nassella cernua (Stebbins & Love) Barkworth-accepted
             Nassella chaparensis F. Rojas-accepted
             Nassella charruana (Arechav.) Barkworth-accepted
             Nassella chilensis (Trin.) E. Desv.-accepted
             Nassella clarazii (Ball) Barkworth-accepted
             Nassella coquimbensis (Matthei) Peñailillo-accepted
             Nassella cordobensis (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella crassiflora (Roseng. & B.R. Arrill.) Barkworth-accepted
             Nassella curamalalensis (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella curviseta (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella dasycarpa (Hitchc.) Torres-accepted
             Nassella depauperata (Pilg.) Barkworth-accepted
             Nassella duriuscula (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella elata (Speg.) Torres-accepted
             Nassella entrerriensis (Burkart) Peñailillo-accepted
             Nassella fabrisii Torres-accepted
             Nassella famatinensis Torres-accepted
             Nassella filiculmis (Delile) Barkworth-accepted
             Nassella formicarum (Delile) Barkworth-accepted
             Nassella gibba (Phil.) Muñoz-Schick-accepted
             Nassella gigantea (Steud.) Muñoz-Schick-accepted
             Nassella glabripoda Torres-accepted
             Nassella hirtifolia (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella holwayii (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella huallancaensis (Tovar) Barkworth-accepted
             Nassella hunzikeri (Caro) Barkworth-accepted
             Nassella hyalina (Nees) Barkworth-accepted
             Nassella ibarrensis (Kunth) Lægaard-accepted
             Nassella inconspicua (J. Presl) Barkworth-accepted
             Nassella juergensii (Hack.) Barkworth-accepted
             Nassella juncea Phil.-accepted
             Nassella karstenii (Hitchc.) Peñailillo-accepted
             Nassella lachnophylla (Trin.) Barkworth-accepted
             Nassella laevissima (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella lepida (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella leptocoronata (Roseng. & B.R. Arrill.) Barkworth-accepted
             Nassella leptothera (Speg.) Torres-accepted
             Nassella leucotricha (Trin. & Rupr.) R.W. Pohl-accepted
             Nassella ligularis (Griseb.) Barkworth & Torres-accepted
             Nassella linearifolia (E. Fourn.) R.W. Pohl-accepted
             Nassella longicoronata (Roseng. & B.R. Arrill.) Barkworth-accepted
             Nassella longiglumis (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella macrathera (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella manicata (E. Desv.) Barkworth-accepted
             Nassella megapotamia (Spreng. ex Trin.) Barkworth-accepted
             Nassella melanosperma (J. Presl) Barkworth-accepted
             Nassella mexicana (Hitchc.) R.W. Pohl-accepted
             Nassella meyeniana (Trin. & Rupr.) Parodi-accepted
             Nassella meyeri Torres-accepted
             Nassella mucronata (Kunth) R.W. Pohl-accepted
             Nassella nardoides (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella neesiana (Trin. & Rupr.) Barkworth-accepted
             Nassella nidulans (Mez) Barkworth-accepted
             Nassella niduloides (Caro) Barkworth-accepted
             Nassella novari Torres-accepted
             Nassella nubicola (Speg.) Torres-accepted
             Nassella nutans (Hack.) Barkworth-accepted
             Nassella pampagrandensis (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella pampeana (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella paramillonesis (Speg.) Torres-accepted
             Nassella parodii (Matthei) Barkworth-accepted
             Nassella parva Torres-accepted
             Nassella pauciciliata (Roseng. & Izag.) Barkworth-accepted
             Nassella pfisteri (Matthei) Barkworth-accepted
             Nassella philippii (Steud.) Barkworth-accepted
             Nassella pittieri (Hitchc.) Peñailillo-accepted
             Nassella planaltina (A. Zanin & Longhi-Wagner) Peñailillo-accepted
             Nassella poeppigiana (Trin. & Rupr.) Barkworth-accepted
             Nassella pseudopampagrandensis (Caro) Barkworth-accepted
             Nassella psittacorum (Speg.) Peñailillo-accepted
             Nassella pubiflora (Trin. & Rupr.) E. Desv.-accepted
             Nassella pulchra (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella punensis Torres-accepted
             Nassella pungens E. Desv.-accepted
             Nassella quinqueciliata (Roseng. & Izag.) Barkworth & Torres-accepted
             Nassella ragonesei Torres-accepted
             Nassella rhizomata (A. Zanin & Longhi-Wagner) Peñailillo-accepted
             Nassella rosengurttii (Chase) Barkworth-accepted
             Nassella rupestris (Phil.) Torres-accepted
             Nassella sanluisensis (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella sellowiana (Nees ex Trin. & Rupr.) Peñailillo-accepted
             Nassella smithii (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella soukupii (Tovar) Barkworth-accepted
             Nassella spegazzinii (Arechav.) Barkworth-accepted
             Nassella stuckertii (Hack.) Barkworth-accepted
             Nassella tenuiculmis (Hack.) Peñailillo-accepted
             Nassella tenuis (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella tenuissima (Trin.) Barkworth-accepted
             Nassella torquata (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella trachyphylla Henrard-accepted
             Nassella trichotoma (Nees) Hack. ex Arechav.-accepted
             Nassella tucumana (Parodi) Torres-accepted
             Nassella uspallatensis (Speg.) Torres-accepted
             Nassella vallsii (A. Zanin & Longhi-Wagner) Peñailillo-accepted
             Nassella vargasii (Tovar) Peñailillo-accepted
             Nassella ventanicola (Cabrera & Torres) Barkworth-accepted
             Nassella viridula (Trin.) Barkworth-accepted
             Nassella wurdackii (Tovar) Barkworth-accepted
             Nassella yaviensis Torres-accepted
             Nechamandra alternifolia (Roxb.) Thwaites-accepted
             Neesiochloa barbata (Nees) Pilg.-accepted
             Nemastylis floridana Small-accepted
             Nemastylis geminiflora Nutt.-accepted
             Nemastylis nuttallii Pickering ex R.C. Foster-accepted
             Nemastylis tenuis (Herb.) S. Watson-accepted
             Neobouteloua lophostachya (Griseb.) Gould-accepted
             Neobouteloua pauciracemosa M.G. López & Biurrun-accepted
             Neomarica brachypus (Baker) Sprague-accepted
             Neomarica caerulea (Ker Gawl.) Sprague-accepted
             Neomarica northiana (Schneev.) Sprague-accepted
             Neostapfia colusana (Burtt Davy) Burtt Davy-accepted
             Neottia auriculata (Wiegand) Szlach.-accepted
             Neottia banksiana (Lind.) Rchb. f.-accepted
             Neottia bifolia (Raf.) Baumbach-accepted
             Neottia borealis (Morong) Szlach.-accepted
             Neottia convallarioides (Sw.) Rich.-accepted
             Neottia cordata (L.) Rich.-accepted
             Neottia ovata (L.) Bluff & Fingerh.-accepted
             Neottia smallii (Wiegand) Szlach.-accepted
             Neottia X veltmanii (Case) Baumbach-accepted
             Nerine bowdenii W. Watson-accepted
             Nervilia aragoana Gaudich.-accepted
             Nervilia jacksoniae Rinehart & Fosberg-accepted
             Nervilia platychila Schltr.-accepted
             Neyraudia arundinacea (L.) Henr.-accepted
             Neyraudia reynaudiana (Kunth) Keng ex Hitchc.-accepted
             Nicoraepoa andina (Trin.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicoraepoa chonotica (Phil.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicoraepoa erinacea (Speg.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicoraepoa pugionifolia (Speg.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicoraepoa robusta (Steud.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicoraepoa subenervis (Hack.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nidema ottonis (Rchb. f.) Britton & Millsp.-accepted
             Nolina arenicola Correll-accepted
             Nolina atopocarpa Bartlett-accepted
             Nolina bigelovii (Torr.) S. Watson-accepted
             Nolina brittoniana Nash-accepted
             Nolina cismontana Dice-accepted
             Nolina erumpens (Torr.) S. Watson-accepted
             Nolina georgiana Michx.-accepted
             Nolina greenei S. Watson ex Trel.-accepted
             Nolina interrata Gentry-accepted
             Nolina lindheimeriana (Scheele) S. Watson-accepted
             Nolina micrantha I.M. Johnst.-accepted
             Nolina microcarpa S. Watson-accepted
             Nolina parryi S. Watson-accepted
             Nolina texana S. Watson-accepted
             Nothoscordum bivalve (L.) Britton-accepted
             Nothoscordum borbonicum Kunth-accepted
             Nothoscordum gracile (Aiton) Stearn-accepted
             Notochloe microdon (Benth.) Domin-accepted
             Nypa fruticans Wurmb-accepted
             Ocellochloa andreana (Mez) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa biglandularis (Scribn. & J. G. Sm.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa brachystachya (Trin.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa chapadensis (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa craterifera (Sohns) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa irregularis (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa latissima (Mikan ex Trin.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa piauiensis (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa pulchella (Raddi) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa rudis (Nees) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa soderstromii (Zuloaga & Send.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa stolonifera (Poir.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ochlandra travancorica (Bedd.) Benth. ex Gamble-accepted
             Odontostomum hartwegii Torr.-accepted
             Oeceoclades maculata (Lindl.) Lindl.-accepted
             Olmeca recta Soderstr.-accepted
             Olmeca reflexa Soderstr.-accepted
             Olsynium douglasii (A. Dietr.) E.P. Bicknell-accepted
             Olyra amapana Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Olyra buchtienii Hack.-accepted
             Olyra caudata Trin.-accepted
             Olyra ciliatifolia Raddi-accepted
             Olyra davidseana Judz. & Zuloaga-accepted
             Olyra ecaudata Döll-accepted
             Olyra fasciculata Trin.-accepted
             Olyra filiformis Trin.-accepted
             Olyra glaberrima Raddi-accepted
             Olyra holttumiana Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Olyra humilis Nees-accepted
             Olyra juruana Mez-accepted
             Olyra latifolia L.-accepted
             Olyra latispicula Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Olyra longifolia Kunth-accepted
             Olyra loretensis Mez-accepted
             Olyra maranonensis Swallen-accepted
             Olyra obliquifolia Steud.-accepted
             Olyra retrorsa Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Olyra standleyi Hitchc.-accepted
             Olyra tamanquareana Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Olyra taquara Swallen-accepted
             Olyra wurdackii Swallen-accepted
             Oncidium altissimum (Jacq.) Sw.-accepted
             Oncidium cebolleta (Jacq.) Sw.-accepted
             Oncidium ensatum Lindl.-accepted
             Oncidium lemonianum Lindl.-accepted
             Oncidium spectatissimum (Lindl.) M.W. Chase & N.H. Williams-accepted
             Ophiochloa bryoides G.H. Rua, R.C. Oliveira & Valls-accepted
             Ophiochloa hydrolithica Filg., Davidse & Zuloaga-accepted
             Ophiopogon jaburan (Siebold) Lodd.-accepted
             Ophiopogon japonicus (L. f.) Ker Gawl.-accepted
             Ophiuros exaltatus (L.) Kuntze-accepted
             Ophrys insectifera L.-accepted
             Oplismenopsis najada (Hack. & Arechav.) Parodi-accepted
             Oplismenus burmannii (Retz.) P. Beauv.-accepted
             Oplismenus compositus (L.) P. Beauv.-accepted
             Oplismenus hirtellus (L.) P. Beauv.-accepted
             Oplismenus undulatifolius (Ard.) P. Beauv.-accepted
             Orchis morio L.-accepted
             Orchis purpurella T. Stephenson & T.A. Stephenson-accepted
             Orcuttia californica Vasey-accepted
             Orcuttia inaequalis Hoover-accepted
             Orcuttia pilosa Hoover-accepted
             Orcuttia tenuis Hitchc.-accepted
             Orcuttia viscida (Hoover) Reeder-accepted
             Oreobambos buchwaldii K. Schum.-accepted
             Oreobolus furcatus H. Mann-accepted
             Ornithidium coccineum (Jacq.) Salisb. ex R. Br.-accepted
             Ornithogalum caudatum Aiton-accepted
             Ornithogalum nutans L.-accepted
             Ornithogalum pyrenaicum L.-accepted
             Ornithogalum umbellatum L.-accepted
             Orontium aquaticum L.-accepted
             Ortachne breviseta Hitchc.-accepted
             Ortachne erectifolia (Swallen) Clayton-accepted
             Ortachne rariflora (Hook. f.) Hughes-accepted
             Orthoclada laxa (Rich.) P. Beauv.-accepted
             Oryza barthii A. Chev.-accepted
             Oryza glaberrima Steud.-accepted
             Oryza grandiglumis (Döll) Prod.-accepted
             Oryza latifolia Desv.-accepted
             Oryza punctata Kotschy ex Steud.-accepted
             Oryza rufipogon Griff.-accepted
             Oryza sativa L.-accepted
             Oryzopsis asperifolia Michx.-accepted
             Oryzopsis holciformis (M. Bieb.) Hack.-accepted
             Otachyrium aquaticum Send. & Soderstr.-accepted
             Otachyrium boliviense Renvoize-accepted
             Otachyrium grandiflorum Send. & Soderstr.-accepted
             Otachyrium piligerum Send. & Soderstr.-accepted
             Otachyrium pterygodium (Trin.) Pilg.-accepted
             Otachyrium seminudum Hack. ex Send. & Soderstr.-accepted
             Otachyrium succisum (Swallen) Send. & Soderstr.-accepted
             Otachyrium versicolor (Döll) Henrard-accepted
             Otatea acuminata (Munro) C.E. Calderón & Soderstr.-accepted
             Otatea fimbriata Soderstr.-accepted
             Otatea glauca L.G. Clark & G. Cortés-accepted
             Ottelia alismoides (L.) Pers.-accepted
             Oxycaryum cubense (Poepp. & Kunth) Lye-accepted
             Oxytenanthera abyssinica (A. Rich.) Munro-accepted
             Palisota bracteosa C.B. Clarke-accepted
             Pancratium maritimum L.-accepted
             Pandanus conoideus Lam.-accepted
             Pandanus dubius Spreng.-accepted
             Pandanus furcatus Roxb.-accepted
             Pandanus kanehirae Martelli-accepted
             Pandanus palawensis Martelli-accepted
             Pandanus patina Martelli-accepted
             Pandanus polycephalus Lam.-accepted
             Pandanus tectorius Parkinson ex Zucc.-accepted
             Pandanus utilis Bory-accepted
             Panicum alatum Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum altum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum amarum Elliott-accepted
             Panicum antidotale Retz.-accepted
             Panicum aquarum Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum aquaticum Poir.-accepted
             Panicum arctum Swallen-accepted
             Panicum arundinariae Trin. ex E. Fourn.-accepted
             Panicum auricomum Nees ex Trin.-accepted
             Panicum aztecanum Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum bartlettii Swallen-accepted
             Panicum beecheyi Hook. & Arn.-accepted
             Panicum bergii Arechav.-accepted
             Panicum beyeri Hitchc. & Ekman-accepted
             Panicum bisulcatum Thunb.-accepted
             Panicum brachyanthum Steud.-accepted
             Panicum bresolinii L.B. Sm. & Wassh.-accepted
             Panicum brevifolium L.-accepted
             Panicum caaguazuense Henrard-accepted
             Panicum campestre Nees ex Trin.-accepted
             Panicum capillare L.-accepted
             Panicum capillarioides Vasey-accepted
             Panicum cayennense Lam.-accepted
             Panicum cayoense Swallen-accepted
             Panicum cervicatum Chase-accepted
             Panicum chaseae (M. K. Elias) Thomasson, J. R.-accepted
             Panicum chaseae Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Panicum chloroleucum Griseb.-accepted
             Panicum coloratum L.-accepted
             Panicum complanatum Guglieri, Longhi-Wagner & Zuloaga-accepted
             Panicum condensatum Bertol.-accepted
             Panicum cordovense E. Fourn.-accepted
             Panicum cyanescens Nees ex Trin.-accepted
             Panicum deciduum Swallen-accepted
             Panicum decolorans Kunth-accepted
             Panicum deustum Thunb.-accepted
             Panicum dichotomiflorum Michx.-accepted
             Panicum diffusum Sw.-accepted
             Panicum elephantipes Nees ex Trin.-accepted
             Panicum eliasi A.B. Leonard-accepted
             Panicum ephemeroides Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum exiguum Mez-accepted
             Panicum fauriei Hitchc.-accepted
             Panicum flexile (Gatt.) Scribn.-accepted
             Panicum fonticola Swallen-accepted
             Panicum furvum Swallen-accepted
             Panicum ghiesbreghtii E. Fourn.-accepted
             Panicum glabripes Döll-accepted
             Panicum gouinii E. Fourn.-accepted
             Panicum grande Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum granuliferum Kunth-accepted
             Panicum guatemalense Swallen-accepted
             Panicum haenkeanum J. Presl-accepted
             Panicum hallii Vasey-accepted
             Panicum havardii Vasey-accepted
             Panicum hemitomon Schult.-accepted
             Panicum hillmanii Chase-accepted
             Panicum hirsutum Sw.-accepted
             Panicum hirticaule J. Presl-accepted
             Panicum hirtum Lam.-accepted
             Panicum hispidifolium Swallen-accepted
             Panicum hylaeicum Mez-accepted
             Panicum ichunense Swallen-accepted
             Panicum incumbens Swallen-accepted
             Panicum kaalaense Hitchc.-accepted
             Panicum konaense Whitney & Hosaka-accepted
             Panicum lacustre Hitchc. & Ekman-accepted
             Panicum laevifolium Hack.-accepted
             Panicum lepidulum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum leptachne Döll-accepted
             Panicum ligulare Nees ex Trin.-accepted
             Panicum lineale H. St. John-accepted
             Panicum longipedicellatum Swallen-accepted
             Panicum longissimum (Mez) Henrard-accepted
             Panicum longivaginatum H. St. John-accepted
             Panicum longum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum machrisiana Swallen-accepted
             Panicum magellanicum Poir.-accepted
             Panicum magnispicula Zuloaga, Morrone & Valls-accepted
             Panicum makarikariensis (Gooss.) Van Rensb.-accepted
             Panicum micranthum Kunth-accepted
             Panicum miliaceum L.-accepted
             Panicum millegrana Poir.-accepted
             Panicum missionum Ekman-accepted
             Panicum mohavense Reeder-accepted
             Panicum mucronulatum Mez-accepted
             Panicum mystasipum Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum napaliense Davidse-accepted
             Panicum nephelophilum Gaudich.-accepted
             Panicum nervosum Lam.-accepted
             Panicum niihauense H. St. John-accepted
             Panicum noterophilum Renvoize-accepted
             Panicum nutabundum Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum olyroides Kunth-accepted
             Panicum orinocanum Luces-accepted
             Panicum ovuliferum Trin.-accepted
             Panicum paludosum Roxb.-accepted
             Panicum pampinosum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum pandum Swallen-accepted
             Panicum pantrichum Hack.-accepted
             Panicum parcum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum parvifolium Lam.-accepted
             Panicum parviglume Hack.-accepted
             Panicum pedersenii Zuloaga-accepted
             Panicum peladoense Henrard-accepted
             Panicum pellitum Trin.-accepted
             Panicum penicillatum Nees ex Trin.-accepted
             Panicum petilum Swallen-accepted
             Panicum petrense Swallen-accepted
             Panicum philadelphicum Bernh. ex Trin.-accepted
             Panicum pilosum Sw.-accepted
             Panicum polycomum Trin.-accepted
             Panicum polygonatum Schrad.-accepted
             Panicum pseudisachne Mez-accepted
             Panicum pyrularium Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum quadriglume (Döll) Hitchc.-accepted
             Panicum racemosum (P. Beauv.) Spreng.-accepted
             Panicum radiatius (Vickery) H. St. John-accepted
             Panicum ramosius Hitchc.-accepted
             Panicum repens L.-accepted
             Panicum rhizogonum Hack.-accepted
             Panicum rivale Swallen-accepted
             Panicum rudgei Roem. & Schult.-accepted
             Panicum rupestre Trin.-accepted
             Panicum scabridum Döll-accepted
             Panicum schwackeanum Mez-accepted
             Panicum sellowii Nees-accepted
             Panicum stagnatile Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum stevensianum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum stramineum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum sublaeve Swallen-accepted
             Panicum subulatum Spreng.-accepted
             Panicum sumatrense Roth-accepted
             Panicum tamaulipense F.R. Waller & Morden-accepted
             Panicum tenuifolium Hook. & Arn.-accepted
             Panicum tepuianum Davidse & Zuloaga-accepted
             Panicum torridum Gaudich.-accepted
             Panicum trichanthum Nees-accepted
             Panicum trichidiachne Döll-accepted
             Panicum trichocladum Hack. ex K. Schum.-accepted
             Panicum trichoides Sw.-accepted
             Panicum tricholaenoides Steud.-accepted
             Panicum tuerckheimii Hack.-accepted
             Panicum urvilleanum Kunth-accepted
             Panicum validum Mez-accepted
             Panicum vaseyanum Scribn. ex Beal-accepted
             Panicum venezuelae Hack.-accepted
             Panicum verrucosum Muhl.-accepted
             Panicum virgatum L.-accepted
             Panicum wettsteinii Hack.-accepted
             Panicum xerophilum (Hillebr.) Hitchc.-accepted
             Panicum yavitaense Swallen-accepted
             Pappophorum bicolor E. Fourn.-accepted
             Pappophorum caespitosum R.E. Fr.-accepted
             Pappophorum hassleri Hack.-accepted
             Pappophorum krapovickasii Roseng.-accepted
             Pappophorum mucronulatum Nees-accepted
             Pappophorum pappiferum (Lam.) Kuntze-accepted
             Pappophorum philippianum Parodi-accepted
             Pappophorum vaginatum Buckley-accepted
             Pappostipa ameghinoi (Speg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa atacamensis (Parodi) Romasch.-accepted
             Pappostipa barrancaensis (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa braun-blanquetii (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa chrysophylla (E. Desv.) Romasch.-accepted
             Pappostipa chubutensis (Speg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa frigida (Phil.) Romasch.-accepted
             Pappostipa hieronymusii (Pilg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa humilis (Cav.) Romasch.-accepted
             Pappostipa ibarii (Phil.) Romasch.-accepted
             Pappostipa maeviae (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa major (Speg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa malalhuensis (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa nana (Speg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa nicorae (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa parodiana (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa patagonica (Speg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa ruiz-lealii (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa semperiana (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa sorianoi (Parodi) Romasch.-accepted
             Pappostipa speciosa (Trin. & Rupr.) Romasch.-accepted
             Pappostipa vaginata (Phil.) Romasch.-accepted
             Pappostipa vatroensis (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Paramapania parvibracteata (C.B. Clarke) Uittien-accepted
             Parapholis incurva (L.) C.E. Hubb.-accepted
             Parapholis strigosa (Dumort.) C.E. Hubb.-accepted
             Paratheria prostrata Griseb.-accepted
             Pariana argentea Hollowell & Davidse-accepted
             Pariana aurita Swallen-accepted
             Pariana bicolor Tutin-accepted
             Pariana campestris Aubl.-accepted
             Pariana concinna Tutin-accepted
             Pariana debilis Tutin-accepted
             Pariana distans Swallen-accepted
             Pariana ecuadorensis Pilg.-accepted
             Pariana gleasonii Hitchc.-accepted
             Pariana gracilis Döll-accepted
             Pariana imberbis Nees-accepted
             Pariana intermedia Döll-accepted
             Pariana interrupta Tutin-accepted
             Pariana lanceolata Trin.-accepted
             Pariana ligulata Swallen-accepted
             Pariana longiflora Tutin-accepted
             Pariana lunata Nees-accepted
             Pariana maynensis Huber-accepted
             Pariana modesta Swallen-accepted
             Pariana multiflora R.P. Oliveira, Longhi-Wagner & Hollowell-accepted
             Pariana nervata Swallen-accepted
             Pariana obtusa Swallen-accepted
             Pariana ovalifolia Swallen-accepted
             Pariana pallida Swallen-accepted
             Pariana parvispica R.W. Pohl-accepted
             Pariana radiciflora Sagot ex Döll-accepted
             Pariana setosa Swallen-accepted
             Pariana simulans Tutin-accepted
             Pariana sociata Swallen-accepted
             Pariana stenolemma Tutin-accepted
             Pariana strigosa Swallen-accepted
             Pariana swallenii R.C. Foster-accepted
             Pariana tenuis Tutin-accepted
             Pariana trichosticha Tutin-accepted
             Pariana ulei Pilg.-accepted
             Pariana velutina Swallen-accepted
             Pariana violascens Swallen-accepted
             Pariana vulgaris Tutin-accepted
             Pariana zingiberina Rich. ex Döll-accepted
             Parodiolyra colombiensis Davidse & Zuloaga-accepted
             Parodiolyra lateralis (J. Presl ex Nees) Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Parodiolyra luetzelburgii (Pilg.) Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Parodiolyra micrantha (Kunth) Davidse & Zuloaga-accepted
             Parodiolyra ramosissima (Trin.) Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Pascopyrum smithii (Rydb.) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Paspalidium chapmanii (Vasey) R.W. Pohl-accepted
             Paspalidium distans (Trin.) Hughes-accepted
             Paspalidium flavidum (Retz.) A. Camus-accepted
             Paspalidium geminatum (Forssk.) Stapf-accepted
             Paspalidium jubiflorum (Trin.) Hughes-accepted
             Paspalum achlysophilum (Soderstr.) S. Denham-accepted
             Paspalum acuminatum Raddi-accepted
             Paspalum acutifolium León-accepted
             Paspalum acutum Chase-accepted
             Paspalum adoperiens (E. Fourn.) Chase-accepted
             Paspalum affine Steud.-accepted
             Paspalum alaini León-accepted
             Paspalum albidulum Henrard-accepted
             Paspalum alcalinum Mez-accepted
             Paspalum almum Chase-accepted
             Paspalum alstonii Chase-accepted
             Paspalum alterniflorum A. Rich.-accepted
             Paspalum ammodes Trin.-accepted
             Paspalum amphicarpum Ekman-accepted
             Paspalum anderssonii Mez-accepted
             Paspalum apiculatum Döll-accepted
             Paspalum approximatum Döll-accepted
             Paspalum arenarium Schrad.-accepted
             Paspalum arsenei Chase-accepted
             Paspalum arundinaceum Poir.-accepted
             Paspalum arundinellum Mez-accepted
             Paspalum aspidiotes Trin.-accepted
             Paspalum atabapense Davidse & Zuloaga-accepted
             Paspalum atratum Swallen-accepted
             Paspalum auricomum (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum axillare Swallen-accepted
             Paspalum azuayense Sohns-accepted
             Paspalum bakeri Hack.-accepted
             Paspalum barbinode Hack.-accepted
             Paspalum barclayi Chase-accepted
             Paspalum bertonii Hack.-accepted
             Paspalum biaristatum Filg. & Davidse-accepted
             Paspalum bifidifolium Soderstr.-accepted
             Paspalum bifidum (Bertol.) Nash-accepted
             Paspalum blodgettii Chapm.-accepted
             Paspalum bonplandianum Flüggé-accepted
             Paspalum botterii (E. Fourn.) Chase-accepted
             Paspalum brachytrichum Hack.-accepted
             Paspalum breve Chase-accepted
             Paspalum buchtienii Hack.-accepted
             Paspalum burchellii Munro ex Oliv.-accepted
             Paspalum burmanii Filg., Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum cachimboense Davidse, Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum caespitosum Flüggé-accepted
             Paspalum campinarum Filg. & Davidse-accepted
             Paspalum campylostachya (Hack.) S. Denham-accepted
             Paspalum candidum (Humb. & Bonpl. ex Flüggé) Kunth-accepted
             Paspalum capillifolium Nash-accepted
             Paspalum carajasense S. Denham-accepted
             Paspalum carinatum Humb. & Bonpl. ex Flüggé-accepted
             Paspalum centrale Chase-accepted
             Paspalum ceresia (Kuntze) Chase-accepted
             Paspalum chacoense Parodi-accepted
             Paspalum chaffanjonii Maury-accepted
             Paspalum chaseanum Parodi-accepted
             Paspalum cinerascens (Döll) A.G. Burm. & C.N. Bastos-accepted
             Paspalum circulare Nash-accepted
             Paspalum clandestinum Swallen-accepted
             Paspalum clavuliferum C. Wright-accepted
             Paspalum clipeum G.H. Rua et al.-accepted
             Paspalum commune Lillo-accepted
             Paspalum compressifolium Swallen-accepted
             Paspalum conduplicatum Canto-Dorow, Valls & Longhi-Wagner-accepted
             Paspalum conjugatum P.J. Bergius-accepted
             Paspalum conspersum Schrad.-accepted
             Paspalum convexum Humb. & Bonpl. ex Flüggé-accepted
             Paspalum corcovadense Raddi-accepted
             Paspalum cordaense Swallen-accepted
             Paspalum cordatum Hack.-accepted
             Paspalum coryphaeum Trin.-accepted
             Paspalum costaricense Mez-accepted
             Paspalum costellatum Swallen-accepted
             Paspalum crinitum Chase-accepted
             Paspalum crispatum Hack.-accepted
             Paspalum crispulum Swallen-accepted
             Paspalum cromyorhizon Trin. ex Döll-accepted
             Paspalum crucense (Killeen) S. Denham-accepted
             Paspalum crustarium Swallen-accepted
             Paspalum culiacanum Vasey-accepted
             Paspalum cultratum (Trin.) A.G. Burm.-accepted
             Paspalum curassavicum Chase-accepted
             Paspalum cymbiforme E. Fourn.-accepted
             Paspalum dasypleurum Kunze ex Desv.-accepted
             Paspalum dasytrichium Dusén ex Swallen-accepted
             Paspalum decumbens Sw.-accepted
             Paspalum dedeccae Quarin-accepted
             Paspalum delicatum Swallen-accepted
             Paspalum densum Poir.-accepted
             Paspalum denticulatum Trin.-accepted
             Paspalum difforme J. Le Conte-accepted
             Paspalum dilatatum Poir.-accepted
             Paspalum dispar Chase-accepted
             Paspalum dissectum (L.) L.-accepted
             Paspalum distachyon Poit. ex Trin.-accepted
             Paspalum distichum L.-accepted
             Paspalum distortum Chase-accepted
             Paspalum divergens Döll-accepted
             Paspalum durifolium Mez-accepted
             Paspalum edmondii León-accepted
             Paspalum ekmanianum Henrard-accepted
             Paspalum ellipticum Döll-accepted
             Paspalum equitans Mez-accepted
             Paspalum erectum Chase-accepted
             Paspalum erianthoides Lindm.-accepted
             Paspalum erianthum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum eucomum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum exaltatum J. Presl-accepted
             Paspalum expansum Döll-accepted
             Paspalum falcatum Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum fasciculatum Willd. ex Flüggé-accepted
             Paspalum filgueirasii Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum filifolium Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum filiforme Sw.-accepted
             Paspalum fimbriatum Kunth-accepted
             Paspalum flaccidum Nees-accepted
             Paspalum flavum J. Presl-accepted
             Paspalum floridanum Michx.-accepted
             Paspalum foliiforme S. Denham-accepted
             Paspalum formosum Swallen-accepted
             Paspalum forsterianum Flüggé-accepted
             Paspalum galapageium Chase-accepted
             Paspalum gardnerianum Nees-accepted
             Paspalum geminiflorum Steud.-accepted
             Paspalum gemmosum Chase ex Renvoize-accepted
             Paspalum giganteum Baldwin ex Vasey-accepted
             Paspalum glabrinode (Hack.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum glaucescens Hack.-accepted
             Paspalum glaziovii (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum goyasense Davidse, Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum gracielae Sulekic-accepted
             Paspalum graniticum (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum guaricense Swallen-accepted
             Paspalum guenoarum Arechav.-accepted
             Paspalum guttatum Trin.-accepted
             Paspalum haenkeanum J. Presl-accepted
             Paspalum hartwegianum E. Fourn.-accepted
             Paspalum hatsbachii Zuloaga & Morrone-accepted
             Paspalum haumanii Parodi-accepted
             Paspalum heterotrichon Trin.-accepted
             Paspalum hintonii Chase-accepted
             Paspalum hirtum Kunth-accepted
             Paspalum hispidum Swallen-accepted
             Paspalum hitchcockii Chase-accepted
             Paspalum huberi S. Denham-accepted
             Paspalum humboldtianum Flüggé-accepted
             Paspalum hyalinum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum imbricatum Filg.-accepted
             Paspalum inaequivalve Raddi-accepted
             Paspalum inconstans Chase-accepted
             Paspalum indecorum Mez-accepted
             Paspalum insulare Ekman ex Chase-accepted
             Paspalum intermedium Munro ex Morong & Britton-accepted
             Paspalum ionanthum Chase-accepted
             Paspalum jaliscanum Chase-accepted
             Paspalum jesuiticum Parodi-accepted
             Paspalum jimenezii Chase-accepted
             Paspalum juergensii Hack.-accepted
             Paspalum killipii (Hitchc.) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Paspalum lachneum Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum lacustre Chase ex Swallen-accepted
             Paspalum laeve Michx.-accepted
             Paspalum lanciflorum Trin.-accepted
             Paspalum langei (E. Fourn.) Nash-accepted
             Paspalum latipes Swallen-accepted
             Paspalum laxum Lam.-accepted
             Paspalum lenticulare Kunth-accepted
             Paspalum lentiferum Lam.-accepted
             Paspalum lentiginosum J. Presl-accepted
             Paspalum leptachne Chase-accepted
             Paspalum ligulare Nees-accepted
             Paspalum lilloi Hack.-accepted
             Paspalum limbatum Henrard-accepted
             Paspalum lindenianum A. Rich.-accepted
             Paspalum lineare Trin.-accepted
             Paspalum loefgrenii Ekman-accepted
             Paspalum longiaristatum Davidse & Filg.-accepted
             Paspalum longicuspe Nash-accepted
             Paspalum longipilum Nash-accepted
             Paspalum longum Chase-accepted
             Paspalum macranthecium Parodi-accepted
             Paspalum macrophyllum Kunth-accepted
             Paspalum maculosum Trin.-accepted
             Paspalum madorense Renvoize-accepted
             Paspalum malacophyllum Trin.-accepted
             Paspalum malmeanum Ekman-accepted
             Paspalum mandiocanum Trin.-accepted
             Paspalum maritimum Trin.-accepted
             Paspalum marmoratum Kuhlm.-accepted
             Paspalum mayanum Chase-accepted
             Paspalum melanospermum Desv. ex Poir.-accepted
             Paspalum microstachyum J. Presl-accepted
             Paspalum millegrana Schrad.-accepted
             Paspalum minarum Hack.-accepted
             Paspalum minus E. Fourn.-accepted
             Paspalum modestum Mez-accepted
             Paspalum molle Poir.-accepted
             Paspalum monostachyum Vasey-accepted
             Paspalum morichalense Davidse, Zuloaga & Filg.-accepted
             Paspalum mosquitiense (Davidse & A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum multicaule Poir.-accepted
             Paspalum multinervium A.G. Burm.-accepted
             Paspalum mutabile Chase-accepted
             Paspalum nanum C. Wright ex Griseb.-accepted
             Paspalum nelsonii Chase-accepted
             Paspalum nesiotes Chase-accepted
             Paspalum nicorae Parodi-accepted
             Paspalum niquelandiae Filg.-accepted
             Paspalum notatum Alain ex Flüggé-accepted
             Paspalum nudatum Luces-accepted
             Paspalum nummularium Chase ex Send. & A.G. Burm.-accepted
             Paspalum nutans Lam.-accepted
             Paspalum oligostachyum Salzm. ex Steud.-accepted
             Paspalum orbiculare G. Forst.-accepted
             Paspalum orbiculatum Poir.-accepted
             Paspalum oreophilum (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum orinocense S. Denham-accepted
             Paspalum oteroi Swallen-accepted
             Paspalum ovale Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum pallens Swallen-accepted
             Paspalum pallidum Kunth-accepted
             Paspalum palmeri Chase-accepted
             Paspalum paludosum Swallen-accepted
             Paspalum palustre Mez-accepted
             Paspalum paniculatum L.-accepted
             Paspalum parviflorum Rhode ex Flüggé-accepted
             Paspalum parvulum (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum pauciciliatum (Parodi) Herter-accepted
             Paspalum paucifolium Swallen-accepted
             Paspalum peckii F.T. Hubb.-accepted
             Paspalum pectinatum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum penicillatum Hook. f.-accepted
             Paspalum petilum Chase-accepted
             Paspalum petrense A.G. Burm.-accepted
             Paspalum petrosum Swallen-accepted
             Paspalum phaeotrichum Valls et al.-accepted
             Paspalum phyllorhachis Hack.-accepted
             Paspalum pictum Ekman-accepted
             Paspalum pilgerianum Chase-accepted
             Paspalum pilosum Lam.-accepted
             Paspalum pisinnum Swallen-accepted
             Paspalum planum Hack.-accepted
             Paspalum plenum Chase-accepted
             Paspalum pleostachyum Döll-accepted
             Paspalum plicatulum Michx.-accepted
             Paspalum plowmanii Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum polyphyllum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum pontanalis Swallen-accepted
             Paspalum praecox Walter-accepted
             Paspalum procerum S. Denham-accepted
             Paspalum procurrens Quarin-accepted
             Paspalum prostratum Scribn. & Merr.-accepted
             Paspalum proximum Mez-accepted
             Paspalum pubiflorum Rupr. ex E. Fourn.-accepted
             Paspalum pulchellum Kunth-accepted
             Paspalum pumilum Nees-accepted
             Paspalum pygmaeum Hack.-accepted
             Paspalum quadrifarium Lam.-accepted
             Paspalum quarinii Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum racemosum Lam.-accepted
             Paspalum ramboi I.L. Barreto-accepted
             Paspalum reclinatum Chase-accepted
             Paspalum rectum Nees-accepted
             Paspalum redondense Swallen-accepted
             Paspalum reduncum Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum redundans Chase-accepted
             Paspalum regnellii Mez-accepted
             Paspalum remotum J. Rémy-accepted
             Paspalum repens P.J. Bergius-accepted
             Paspalum reptatum Hitchc. & Chase-accepted
             Paspalum restingense Renvoize-accepted
             Paspalum reticulinerve Renvoize-accepted
             Paspalum riedelii Mez-accepted
             Paspalum riparium Nees-accepted
             Paspalum robustum (Hitchc. & Chase) S. Denham-accepted
             Paspalum rocanum León-accepted
             Paspalum rottboellioides C. Wright-accepted
             Paspalum rufum Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum rugulosum Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum rupestre Trin.-accepted
             Paspalum rupium Renvoize-accepted
             Paspalum saccharoides Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum saugetii Chase-accepted
             Paspalum scalare Trin.-accepted
             Paspalum scandens Tutin-accepted
             Paspalum schultesii Swallen-accepted
             Paspalum schumannii (Pilg.) S. Denham-accepted
             Paspalum scrobiculatum L.-accepted
             Paspalum scutatum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum seminudum (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum serpentinum Hochst. ex Steud.-accepted
             Paspalum setaceum Michx.-accepted
             Paspalum setosum (Swallen) S. Denham-accepted
             Paspalum simplex Morong-accepted
             Paspalum sodiroanum Hack.-accepted
             Paspalum soukupii Carbonó-accepted
             Paspalum sparsum Chase-accepted
             Paspalum spissum Swallen-accepted
             Paspalum squamulatum E. Fourn.-accepted
             Paspalum standleyi Chase-accepted
             Paspalum stellatum Humb. & Bonpl. ex Flüggé-accepted
             Paspalum strigosum Döll ex Chase-accepted
             Paspalum subciliatum Chase-accepted
             Paspalum subfalcatum (Döll) Tutin-accepted
             Paspalum subsesquiglume Döll-accepted
             Paspalum telmatum Swallen-accepted
             Paspalum tenellum Willd.-accepted
             Paspalum thrasyoides (Trin.) S. Denham-accepted
             Paspalum tillettii Davidse & Zuloaga-accepted
             Paspalum tinctum Chase-accepted
             Paspalum tolucense R. Guzmán-accepted
             Paspalum trachycoleon Steud.-accepted
             Paspalum trianae Pilg.-accepted
             Paspalum trichophyllum Henrard-accepted
             Paspalum trichostomum Hack.-accepted
             Paspalum trinii Swallen-accepted
             Paspalum trinitense (Mez) S. Denham-accepted
             Paspalum tuberosum Mez-accepted
             Paspalum tumidum Kuhlm.-accepted
             Paspalum turriforme R.W. Pohl-accepted
             Paspalum umbrosum Trin.-accepted
             Paspalum unispicatum (Scribn. & Merr.) Nash-accepted
             Paspalum urbanianum Ekman ex Hitchc.-accepted
             Paspalum urvillei Steud.-accepted
             Paspalum usteri Hack.-accepted
             Paspalum uyucense R.W. Pohl-accepted
             Paspalum vaginatum Sw.-accepted
             Paspalum validum Swallen-accepted
             Paspalum variabile (E. Fourn.) Nash-accepted
             Paspalum venezuelanum (Chase) A.G. Burm.-accepted
             Paspalum veredense G.H. Rua et al.-accepted
             Paspalum vexillarium G.H. Rua et al.-accepted
             Paspalum virgatum L.-accepted
             Paspalum virletii E. Fourn.-accepted
             Paspalum volcanense Zuloaga, Morrone & A. Denham-accepted
             Paspalum wrightii Hitchc. & Chase-accepted
             Paspalum zuloagae Davidse & Filg.-accepted
             Pelexia adnata (Sw.) Spreng.-accepted
             Peltandra sagittifolia (Michx.) Morong-accepted
             Peltandra virginica (L.) Schott-accepted
             Pentameris acinosa (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris airoides Nees-accepted
             Pentameris alticola (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris ampla (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris andringitrensis (A. Camus) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris argentea (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris aristidoides (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris aristifolia (Schweick.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris aspera (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris aurea (Steud.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris bachmannii (McClean) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris barbata (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris basutorum (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris borussica (K. Schum.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris calcicola (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris capensis (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris capillaris (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris caulescens (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris chippindalliae (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris chrysurus (K. Schum.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris cirrhulosa (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris clavata (Galley) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris colorata (Steud.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris curvifolia (Schrad.) Nees-accepted
             Pentameris densifolia (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris dentata (L. f.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris distichophylla (Lehm.) Nees-accepted
             Pentameris dolichochaeta (S. M. Phillips) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris ecklonii (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris elegans (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris ellisii H. P. Linder-accepted
             Pentameris eriostoma (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris exserta (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris galpinii (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris glacialis N. P. Barker-accepted
             Pentameris glandulosa (Schrad.) Steud.-accepted
             Pentameris heptameris (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris hirtiglumis N. P. Barker-accepted
             Pentameris holciformis (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris horrida (Galley) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris humbertii (A. Camus) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris insularis (Hemsl.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris juncifolia (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris lima (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris longiglumis (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris longipes (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris macrocalycina (Steud.) Schweick.-accepted
             Pentameris malouinensis (Steud.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris microphylla (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris minor (Ballard & C. E. Hubb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris montana (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris natalensis (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris obtusifolia (Hochst.) Schweick.-accepted
             Pentameris oreodoxa (Schweick.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris oreophila N. P. Barker-accepted
             Pentameris pallescens (Schrad.) Nees-accepted
             Pentameris pallida (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris patula (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris pholiuroides (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris pictigluma (Steud.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris praecox (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris pseudopallescens (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris pungens (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris pusilla (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris pyrophila (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris reflexa (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris rigidissima (Pilg. ex H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris rosea (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris rupestris (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris scabra (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris scandens (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris setifolia (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris swartbergensis N. P. Barker-accepted
             Pentameris thuarii P. Beauv.-accepted
             Pentameris tomentella (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris tortuosa (Trin.) Nees-accepted
             Pentameris trifida (Galley) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris triseta (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris trisetoides (Hochst. ex Steud.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris tysonii (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris uniflora N. P. Barker-accepted
             Pentameris velutina (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris veneta (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris viscidula (Nees) Steud.-accepted
             Peyritschia conferta (Pilg.) Finot-accepted
             Peyritschia deyeuxioides (Kunth) Finot-accepted
             Peyritschia humilis (Louis-Marie) Finot-accepted
             Peyritschia koelerioides (Peyr.) E. Fourn.-accepted
             Peyritschia pringlei (Scribn.) S.D. Koch-accepted
             Phaius tankervilleae (Banks ex L'Hér.) Blume-accepted
             Phalaris amethystina Trin.-accepted
             Phalaris angusta Nees ex Trin.-accepted
             Phalaris aquatica L.-accepted
             Phalaris arundinacea L.-accepted
             Phalaris brachystachys Link-accepted
             Phalaris californica Hook. & Arn.-accepted
             Phalaris canariensis L.-accepted
             Phalaris caroliniana Walter-accepted
             Phalaris coerulescens Desf.-accepted
             Phalaris lemmonii Vasey-accepted
             Phalaris lindigii Baldini-accepted
             Phalaris minor Retz.-accepted
             Phalaris paradoxa L.-accepted
             Phalaris peruviana H. Scholz & Gutte-accepted
             Phalaris platensis Henrard ex Wacht.-accepted
             Phanopyrum gymnocarpon (Elliott) Nash-accepted
             Pharus ecuadoricus Judz.-accepted
             Pharus glaber Kunth-accepted
             Pharus lappulaceus Aubl.-accepted
             Pharus latifolius L.-accepted
             Pharus legumen (Linnaeus, 1758)-accepted
             Pharus mezii Prod.-accepted
             Pharus parvifolius Nash-accepted
             Pharus virescens Döll-accepted
             Pharus vittatus Lem.-accepted
             Philodendron bipinnatifidum Schott ex Endl.-accepted
             Philodendron consanguineum Schott-accepted
             Philodendron cordatum Kunth ex Schott-accepted
             Philodendron fragrantissimum (Hook.) G. Don-accepted
             Philodendron giganteum Schott-accepted
             Philodendron hederaceum (Jacq.) Schott-accepted
             Philodendron imbe Schott ex Endl.-accepted
             Philodendron lacerum (Jacq.) Schott-accepted
             Philodendron lingulatum (L.) K. Koch-accepted
             Philodendron speciosum Schott ex Endl.-accepted
             Philydrum lanuginosum Banks ex Gaertn.-accepted
             Phippsia algida (Sol.) R. Br.-accepted
             Phippsia wilczekii Hack.-accepted
             Phleum alpinum L.-accepted
             Phleum arenarium L.-accepted
             Phleum exaratum Hochst. ex Griseb.-accepted
             Phleum paniculatum Huds.-accepted
             Phleum pratense L.-accepted
             Phleum subulatum (Savi) Asch. & Graebn.-accepted
             Phoenix canariensis Chabaud-accepted
             Phoenix dactylifera L.-accepted
             Phoenix loureiroi Kunth-accepted
             Phoenix reclinata Jacq.-accepted
             Phoenix roebelenii O'Brien-accepted
             Phoenix sylvestris (L.) Roxb.-accepted
             Phormium tenax J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Phragmites australis (Cav.) Trin. ex Steud.-accepted
             Phragmites karka (Retz.) Trin. ex Steud.-accepted
             Phyllospadix scouleri Hook.-accepted
             Phyllospadix serrulatus Rupr. ex Asch.-accepted
             Phyllospadix torreyi S. Watson-accepted
             Phyllostachys angusta McClure-accepted
             Phyllostachys arcana McClure-accepted
             Phyllostachys aurea Carrière ex Rivière & C. Rivière-accepted
             Phyllostachys aureosulcata McClure-accepted
             Phyllostachys bissetii McClure-accepted
             Phyllostachys dulcis McClure-accepted
             Phyllostachys edulis (Carrière) J. Houz.-accepted
             Phyllostachys elegans McClure-accepted
             Phyllostachys flexuosa Rivière & C. Rivière-accepted
             Phyllostachys glauca McClure-accepted
             Phyllostachys heteroclada Oliv.-accepted
             Phyllostachys makinoi Hayata-accepted
             Phyllostachys mannii Gamble-accepted
             Phyllostachys meyeri McClure-accepted
             Phyllostachys nidularia Munro-accepted
             Phyllostachys nigra (Lodd. ex Lindl.) Munro-accepted
             Phyllostachys nuda McClure-accepted
             Phyllostachys propinqua McClure-accepted
             Phyllostachys reticulata (Rupr.) K. Koch-accepted
             Phyllostachys rubromarginata McClure-accepted
             Phyllostachys sulphurea (Carrière) Rivière & C. Rivière-accepted
             Phyllostachys viridiglaucescens (Carrière) Rivière & C. Rivière-accepted
             Phyllostachys vivax McClure-accepted
             Phytelephas macrocarpa Ruiz & Pav.-accepted
             Pinanga insignis Becc.-accepted
             Pinellia ternata (Thunb.) Ten. ex Breitenb.-accepted
             Piptatherum caerulescens (Desf.) P. Beauv.-accepted
             Piptatherum canadense (Poir.) Dorn-accepted
             Piptatherum exiguum (Thurb.) Dorn-accepted
             Piptatherum micranthum (Trin. & Rupr.) Barkworth-accepted
             Piptatherum miliaceum (L.) Coss.-accepted
             Piptatherum pungens (Torr.) Dorn-accepted
             Piptatherum racemosum (Sm.) Eaton-accepted
             Piptatherum shoshoneanum (Curto & Douglass M. Hend.) P.M. Peterson & Soreng-accepted
             Piptochaetium alpinum L.B. Sm.-accepted
             Piptochaetium angolense Phil.-accepted
             Piptochaetium angustifolium (Hitchc.) Valencia & Costas-accepted
             Piptochaetium avenaceum (L.) Parodi-accepted
             Piptochaetium avenacioides (Nash) Valencia & Costas-accepted
             Piptochaetium bicolor (Vahl) E. Desv.-accepted
             Piptochaetium brachyspermum (Speg.) Parodi-accepted
             Piptochaetium brevicalyx (E. Fourn.) Ricker-accepted
             Piptochaetium burkartianum Parodi-accepted
             Piptochaetium cabrerae Parodi-accepted
             Piptochaetium calvescens Parodi-accepted
             Piptochaetium confusum Parodi-accepted
             Piptochaetium cucullatum Roseng. & Izag.-accepted
             Piptochaetium featherstonei (Hitchc.) Tovar-accepted
             Piptochaetium fimbriatum (Kunth) Hitchc.-accepted
             Piptochaetium hackelii (Arechav.) Parodi-accepted
             Piptochaetium hirtum Phil.-accepted
             Piptochaetium indutum Parodi-accepted
             Piptochaetium jubatum Henrard-accepted
             Piptochaetium lasianthum Griseb.-accepted
             Piptochaetium leiopodum (Speg.) Henrard-accepted
             Piptochaetium medium (Speg.) Torres-accepted
             Piptochaetium montevidense (Spreng.) Parodi-accepted
             Piptochaetium napostaense (Speg.) Hack.-accepted
             Piptochaetium palustre Muj.-Sall. & Longhi-Wagner-accepted
             Piptochaetium panicoides (Lam.) E. Desv.-accepted
             Piptochaetium pringlei (Beal) Parodi-accepted
             Piptochaetium ruprechtianum E. Desv.-accepted
             Piptochaetium sagasteguii Sánchez Vega-accepted
             Piptochaetium seleri (Pilg.) Henrard-accepted
             Piptochaetium setosum (Trin.) Arechav.-accepted
             Piptochaetium stipoides (Trin. & Rupr.) Hack. ex Arechav.-accepted
             Piptochaetium tovarii Sánchez Vega-accepted
             Piptochaetium uruguense Griseb.-accepted
             Piptochaetium virescens (Kunth) Parodi-accepted
             Piresia goeldii Swallen-accepted
             Piresia leptophylla Soderstr.-accepted
             Piresia macrophylla Soderstr.-accepted
             Piresia sympodica (Döll) Swallen-accepted
             Piresiella strephioides (Griseb.) Judz., Zuloaga & Morrone-accepted
             Pistia stratiotes L.-accepted
             Pitcairnia angustifolia Aiton-accepted
             Plagiantha tenella Renvoize-accepted
             Platanthera aquilonis Sheviak-accepted
             Platanthera blephariglottis (Willd.) Lindl.-accepted
             Platanthera brevifolia (Greene) Kraenzl.-accepted
             Platanthera chapmanii (Small) Luer-accepted
             Platanthera chorisiana (Cham.) Rchb. f.-accepted
             Platanthera ciliaris (L.) Lindl.-accepted
             Platanthera colemanii (Rand. Morgan & Glic.) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera convallariifolia Fisch. ex Lindl.-accepted
             Platanthera cooperi (S. Watson) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera cristata (Michx.) Lindl.-accepted
             Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. ex L.C. Beck-accepted
             Platanthera elegans Lindl.-accepted
             Platanthera elongata (Rydb.) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera ephemerantha R.M. Bateman-accepted
             Platanthera flava (L.) Lindl.-accepted
             Platanthera grandiflora (Bigelow) Lindl.-accepted
             Platanthera holochila (Hillebr.) Kraenzl.-accepted
             Platanthera hookeri (Torr. ex A. Gray) Lindl.-accepted
             Platanthera huronensis (Nutt.) Lindl.-accepted
             Platanthera hyperborea (L.) Lindl.-accepted
             Platanthera integrilabia (Correll) Luer-accepted
             Platanthera lacera (Michx.) G. Don-accepted
             Platanthera leptopetala (Rydb.) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera leucophaea (Nutt.) Lindl.-accepted
             Platanthera limosa Lindl.-accepted
             Platanthera macrophylla (Goldie) P.M. Br.-accepted
             Platanthera michaelii (Greene) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera obtusata (Banks ex Pursh) Lindl.-accepted
             Platanthera orbiculata (Pursh) Lindl.-accepted
             Platanthera peramoena (A. Gray) A. Gray-accepted
             Platanthera praeclara Sheviak & M.L. Bowles-accepted
             Platanthera psycodes (L.) Lindl.-accepted
             Platanthera purpurascens (Rydb.) Sheviak & W.F. Jenn.-accepted
             Platanthera sparsiflora (S. Watson) Schltr.-accepted
             Platanthera stricta Lindl.-accepted
             Platanthera tescamnis Sheviak & W.F. Jenn.-accepted
             Platanthera tipuloides (L. f.) Lindl.-accepted
             Platanthera transversa (Suksd.) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera unalascensis (Spreng.) Kurtz-accepted
             Platanthera X andrewsii (M. White) Luer-accepted
             Platanthera X bicolor (Raf.) Luer (pro. sp.)-accepted
             Platanthera X canbyi (Ames) Luer-accepted
             Platanthera X channellii Folsom-accepted
             Platanthera X hollandiae Catling & Brownell-accepted
             Platanthera X keenanii P.M. Br.-accepted
             Platanthera X reznicekii Catling, Brownell & G. Allen-accepted
             Platanthera X vossii Case-accepted
             Platanthera yadonii (Rand. Morgan & Ackerman) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera yosemitensis Colwell, Sheviak & P.E. Moore-accepted
             Platanthera zothecina (L.C. Higgins & S.L. Welsh) Kartesz & Gandhi-accepted
             Platythelys querceticola (Lindl.) Garay-accepted
             Pleea tenuifolia Michx.-accepted
             Pleioblastus chino (Franch. & Sav.) Makino-accepted
             Pleioblastus chrysanthus (Mitford ex Bean) D.C. McClint.-accepted
             Pleioblastus distichus (Mitford) Nakai-accepted
             Pleioblastus fortunei (Van Houtte ex Munro) Nakai-accepted
             Pleioblastus gramineus (Bean) Nakai-accepted
             Pleioblastus humilis (Mitford) Nakai-accepted
             Pleioblastus simonii (Carrière) Nakai-accepted
             Pleioblastus viridistriatus (Regel) Makino-accepted
             Pleomele auwahiensis H. St. John-accepted
             Pleuropogon californicus (Nees) Benth. ex Vasey-accepted
             Pleuropogon hooverianus (L.D. Benson) J.T. Howell-accepted
             Pleuropogon oregonus Chase-accepted
             Pleuropogon refractus (A. Gray) Benth. ex Vasey-accepted
             Pleuropogon sabinei R. Br.-accepted
             Pleurothallis angustifolia Lindl.-accepted
             Pleurothallis appendiculata Cogn.-accepted
             Pleurothallis aristata Hook.-accepted
             Pleurothallis domingensis Cogn.-accepted
             Pleurothallis gelida Lindl.-accepted
             Pleurothallis obovata (Lindl.) Lindl.-accepted
             Pleurothallis pruinosa Lindl.-accepted
             Pleurothallis pubescens Lindl.-accepted
             Pleurothallis quadrifida (La Llave & Lex.) Lindl.-accepted
             Pleurothallis racemiflora Lindl. ex Hook.-accepted
             Pleurothallis ruscifolia (Jacq.) R. Br.-accepted
             Pleurothallis tricostata Cogn.-accepted
             Plinthanthesis paradoxa (R. Br.) S. T. Blake-accepted
             Plinthanthesis rodwayi (C. E. Hubb.) S. T. Blake-accepted
             Plinthanthesis urvillei Steud.-accepted
             Poa abbreviata R. Br.-accepted
             Poa acinaciphylla E. Desv.-accepted
             Poa aequatoriensis Hack.-accepted
             Poa aequigluma Tovar-accepted
             Poa alopecurus (Gaudich. ex Mirb.) Kunth-accepted
             Poa alpina L.-accepted
             Poa alsodes A. Gray-accepted
             Poa ammophila A.E. Porsild-accepted
             Poa anae Tovar-accepted
             Poa androgyna Hack.-accepted
             Poa annua L.-accepted
             Poa arachnifera Torr.-accepted
             Poa arctica R. Br.-accepted
             Poa arechavaletae Parodi-accepted
             Poa arida Vasey-accepted
             Poa arnowiae Soreng-accepted
             Poa atropidiformis Hack.-accepted
             Poa atropurpurea Scribn.-accepted
             Poa autumnalis Muhl. ex Elliott-accepted
             Poa ayacuchensis Tovar-accepted
             Poa bajaensis Soreng-accepted
             Poa bergii Hieron.-accepted
             Poa bigelovii Vasey & Scribn.-accepted
             Poa bolanderi Vasey-accepted
             Poa bonariensis (Lam.) Kunth-accepted
             Poa boxiana Luces-accepted
             Poa bradei Pilg.-accepted
             Poa brevis Hitchc.-accepted
             Poa bulbosa L.-accepted
             Poa cabreriana Anton & Ariza Esp.-accepted
             Poa calchaquiensis Hack.-accepted
             Poa candamoana Pilg.-accepted
             Poa carazensis Pilg.-accepted
             Poa chaixii Vill.-accepted
             Poa chamaeclinos Pilg.-accepted
             Poa chambersii Soreng-accepted
             Poa chapmaniana Scribn.-accepted
             Poa chirripoensis R.W. Pohl-accepted
             Poa compressa L.-accepted
             Poa confinis Vasey-accepted
             Poa cucullata Hack.-accepted
             Poa cumingii Trin.-accepted
             Poa curtifolia Scribn.-accepted
             Poa cusickii Vasey-accepted
             Poa cuspidata Nutt.-accepted
             Poa darwiniana Parodi-accepted
             Poa denticulata Hack.-accepted
             Poa dentigluma Tovar-accepted
             Poa denudata Steud.-accepted
             Poa diaboli Soreng & D.J. Keil-accepted
             Poa diaphora Trin.-accepted
             Poa dissanthelioides Tovar-accepted
             Poa dolichophylla Hack.-accepted
             Poa douglasii Nees-accepted
             Poa durifolia Giussani, Nicora & F.A. Roig-accepted
             Poa fendleriana (Steud.) Vasey-accepted
             Poa ferreyrae Tovar-accepted
             Poa fibrifera Pilg.-accepted
             Poa flabellata (Lam.) Raspail-accepted
             Poa gayana E. Desv.-accepted
             Poa gilgiana Pilg.-accepted
             Poa glaberrima Tovar-accepted
             Poa glauca Vahl-accepted
             Poa grisebachii R.E. Fr.-accepted
             Poa gymnantha Pilg.-accepted
             Poa hachadoensis Nicora-accepted
             Poa hartzii Gand.-accepted
             Poa hieronymii Hack.-accepted
             Poa holciformis J. Presl-accepted
             Poa horridula Pilg.-accepted
             Poa howellii Vasey & Scribn.-accepted
             Poa huancavelicae Tovar-accepted
             Poa hubbardiana Parodi-accepted
             Poa huecu Parodi-accepted
             Poa humillima Pilg.-accepted
             Poa infirma Kunth-accepted
             Poa interior Rydb.-accepted
             Poa iridifolia Hauman-accepted
             Poa keckii Soreng-accepted
             Poa kelloggii Vasey-accepted
             Poa kurtzii R.E. Fr.-accepted
             Poa laetevirens R.E. Fr.-accepted
             Poa lanigera Nees-accepted
             Poa lanuginosa Poir.-accepted
             Poa laxa Haenke-accepted
             Poa laxiflora Buckley-accepted
             Poa leibergii Scribn.-accepted
             Poa leioclada Hack.-accepted
             Poa lepidula (Nees & Meyen) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Poa leptocoma Trin.-accepted
             Poa lettermanii Vasey-accepted
             Poa ligularis Nees ex Steud.-accepted
             Poa lilloi Hack.-accepted
             Poa macrantha Vasey-accepted
             Poa macrocalyx Trautv. & C.A. Mey.-accepted
             Poa mannii Munro ex Hillebr.-accepted
             Poa marcida Hitchc.-accepted
             Poa marshallii Tovar-accepted
             Poa matris-occidentalis P.M. Peterson & Soreng-accepted
             Poa megalantha (Parodi) Herter-accepted
             Poa mendocina Nicora & F.A. Roig-accepted
             Poa mucuchachensis Luces-accepted
             Poa mulalensis Kunth-accepted
             Poa mulleri Swallen-accepted
             Poa myriantha Hack.-accepted
             Poa napensis Beetle-accepted
             Poa nemoralis L.-accepted
             Poa nervosa (Hook.) Vasey-accepted
             Poa nubensis Giussani, M.G. Fernandez & Morrone-accepted
             Poa obvallata Steud.-accepted
             Poa occidentalis Vasey-accepted
             Poa orizabensis Hitchc.-accepted
             Poa orthophylla Pilg.-accepted
             Poa oscariana Negritto & Anton-accepted
             Poa paludigena Fernald & Wiegand-accepted
             Poa palustris L.-accepted
             Poa paposana Phil.-accepted
             Poa paramoensis Lægaard-accepted
             Poa parviceps Hack.-accepted
             Poa pauciflora Roem. & Schult.-accepted
             Poa paucispicula Scribn. & Merr.-accepted
             Poa pearsonii Reeder-accepted
             Poa pedersenii Nicora-accepted
             Poa perligulata Pilg.-accepted
             Poa persica Trin.-accepted
             Poa petrosa Swallen-accepted
             Poa pilcomayensis Hack.-accepted
             Poa pilgeri Negritto & Anton-accepted
             Poa piperi Hitchc.-accepted
             Poa planifolia Kuntze-accepted
             Poa plicata Hack.-accepted
             Poa porsildii Gjaerev.-accepted
             Poa pratensis L.-accepted
             Poa pringlei Scribn.-accepted
             Poa pseudoabbreviata Roshev.-accepted
             Poa ragonesei Nicora-accepted
             Poa reflexa Vasey & Scribn.-accepted
             Poa reitzii Swallen-accepted
             Poa resinulosa Nees ex Steud.-accepted
             Poa rhizomata Hitchc.-accepted
             Poa ruprechtii Peyr.-accepted
             Poa saltuensis Fernald & Wiegand-accepted
             Poa sandvicensis (Reichardt) Hitchc.-accepted
             Poa scaberula Hook. f.-accepted
             Poa scabrivaginata Tovar-accepted
             Poa schizantha Parodi-accepted
             Poa secunda J. Presl-accepted
             Poa seleri Pilg.-accepted
             Poa sellowii Nees-accepted
             Poa sharpii Swallen-accepted
             Poa sierrae J.T. Howell-accepted
             Poa siphonoglossa Hack.-accepted
             Poa soderstromii Negritto & Anton-accepted
             Poa spiciformis (Steud.) Hauman & Parodi-accepted
             Poa spicigera Tovar-accepted
             Poa stebbinsii Soreng-accepted
             Poa stenantha Trin.-accepted
             Poa stepparia Nicora-accepted
             Poa strictiramea Hitchc.-accepted
             Poa stuckertii (Hack.) Parodi-accepted
             Poa sublanata Reverd.-accepted
             Poa subspicata (J. Presl) Kunth-accepted
             Poa suksdorfii (Beal) Vasey ex Piper-accepted
             Poa superata Hack.-accepted
             Poa supina Schrad.-accepted
             Poa sylvestris A. Gray-accepted
             Poa tacanae Swallen-accepted
             Poa talamancae R.W. Pohl-accepted
             Poa tenerrima Scribn.-accepted
             Poa tovarii Soreng-accepted
             Poa trachyantha Hack.-accepted
             Poa trachyphylla Pilg.-accepted
             Poa tracyi Vasey-accepted
             Poa trivialis L.-accepted
             Poa tucumana Parodi-accepted
             Poa umbrosa Trin.-accepted
             Poa unilateralis Scribn. ex Vasey-accepted
             Poa unispiculata Davidse, Soreng & P.M. Peterson-accepted
             Poa uruguayensis Parodi-accepted
             Poa venosa Swallen-accepted
             Poa wheeleri Vasey-accepted
             Poa wolfii Scribn.-accepted
             Poa X gaspensis Fernald-accepted
             Poa X limosa Scribn. & T.A. Williams-accepted
             Poa X multnomae Piper-accepted
             Poa X nematophylla Rydb. (pro sp.)-accepted
             Poa yaganica Speg.-accepted
             Podagrostis aequivalvis (Trin.) Scribn. & Merr.-accepted
             Podagrostis humilis (Vasey) Björkman-accepted
             Podagrostis sesquiflora (E. Desv.) Parodi ex Nicora-accepted
             Podagrostis thurberiana (Hitchc.) Hultén-accepted
             Podophorus bromoides Phil.-accepted
             Pogonarthria squarrosa (Roem. & Schult.) Pilg.-accepted
             Pogonatherum crinitum (Thunb.) Kunth-accepted
             Pogonia ophioglossoides (L.) Ker Gawl.-accepted
             Pohlidium petiolatum Davidse, Soderstr. & R.P. Ellis-accepted
             Poidium ambiguum (Hack.) Matthei-accepted
             Poidium brachychaetum (Ekman) Matthei-accepted
             Poidium brasiliense Nees ex Steud.-accepted
             Poidium calotheca (Trin.) Matthei-accepted
             Poidium itatiaiae (Ekman) Nicora & Rúgolo-accepted
             Poidium juergensii (Hack.) Matthei-accepted
             Poidium monandrum (Hack.) Matthei-accepted
             Poidium poimorphum (J. Presl) Matthei-accepted
             Poidium rufum (J. Presl) Matthei-accepted
             Poidium uniolae (Nees) Matthei-accepted
             Polianthes tuberosa L.-accepted
             Polygonatum biflorum (Walter) Elliott-accepted
             Polygonatum latifolium (Jacq.) Desf.-accepted
             Polygonatum multiflorum (L.) All.-accepted
             Polygonatum pubescens (Willd.) Pursh-accepted
             Polypogon australis Brongn.-accepted
             Polypogon chilensis (Kunth) Pilg.-accepted
             Polypogon elongatus Kunth-accepted
             Polypogon exasperatus (Trin.) Renvoize-accepted
             Polypogon fugax Nees ex Steud.-accepted
             Polypogon imberbis (Phil.) Johow-accepted
             Polypogon interruptus Kunth-accepted
             Polypogon linearis Trin.-accepted
             Polypogon maritimus Willd.-accepted
             Polypogon monspeliensis (L.) Desf.-accepted
             Polypogon parvulus Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Polypogon viridis (Gouan) Breistr.-accepted
             Polystachya concreta (Jacq.) Garay & H.R. Sweet-accepted
             Polystachya foliosa (Hook.) Rchb. f.-accepted
             Polytrias indica (Houtt.) Veldkamp-accepted
             Pontederia cordata L.-accepted
             Pontederia rotundifolia L. f.-accepted
             Ponthieva brittoniae Ames-accepted
             Ponthieva racemosa (Walter) C. Mohr-accepted
             Ponthieva ventricosa (Griseb.) Fawc. & Rendle-accepted
             Posidonia oceanica (L.) Delile-accepted
             Potamogeton alpinus Balb.-accepted
             Potamogeton amplifolius Tuck.-accepted
             Potamogeton bicupulatus Fernald-accepted
             Potamogeton clystocarpus Fernald-accepted
             Potamogeton confervoides Rchb.-accepted
             Potamogeton crispus L.-accepted
             Potamogeton diversifolius Raf.-accepted
             Potamogeton epihydrus Raf.-accepted
             Potamogeton floridanus Small-accepted
             Potamogeton foliosus Raf.-accepted
             Potamogeton friesii Rupr.-accepted
             Potamogeton gramineus L.-accepted
             Potamogeton groenlandicus Hagstr.-accepted
             Potamogeton hillii Morong-accepted
             Potamogeton illinoensis Morong-accepted
             Potamogeton marianensis Cham. & Schltdl.-accepted
             Potamogeton natans L.-accepted
             Potamogeton nodosus Poir.-accepted
             Potamogeton oakesianus J.W. Robbins-accepted
             Potamogeton obtusifolius Mert. & W.D.J. Koch-accepted
             Potamogeton ogdenii Hellq. & R.L. Hilton-accepted
             Potamogeton perfoliatus L.-accepted
             Potamogeton polygonifolius Pourr.-accepted
             Potamogeton praelongus Wulfen-accepted
             Potamogeton pulcher Tuck.-accepted
             Potamogeton pusillus L.-accepted
             Potamogeton richardsonii (A. Benn.) Rydb.-accepted
             Potamogeton robbinsii Oakes-accepted
             Potamogeton spirillus Tuck.-accepted
             Potamogeton strictifolius A. Benn.-accepted
             Potamogeton subsibiricus Hagstr.-accepted
             Potamogeton tennesseensis Fernald-accepted
             Potamogeton vaseyi J.W. Robbins-accepted
             Potamogeton X argutulus Hagstr.-accepted
             Potamogeton X cognatus Asch. & Graebn.-accepted
             Potamogeton X cooperi (Fryer) Fryer-accepted
             Potamogeton X faxonii Morong (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X fluitans Roth (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X gessnacensis G. Fisch.-accepted
             Potamogeton X griffithii A. Benn. (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X hagstroemii A. Benn. (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X haynesii Hellq. & G.E. Crow-accepted
             Potamogeton X mysticus Morong (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X nericius Hagstr.-accepted
             Potamogeton X nitens Weber (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X prussicus Hagstr.-accepted
             Potamogeton X pusilliformis Fisch.-accepted
             Potamogeton X rectifolius A. Benn.-accepted
             Potamogeton X saxonicus Hagstr.-accepted
             Potamogeton X schreberi G. Fisch.-accepted
             Potamogeton X scoliophyllus Hagstr.-accepted
             Potamogeton X semifructus A. Benn. ex Asch. & Graebn.-accepted
             Potamogeton X sparganiifolius Laest. ex Fr. (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X spathulatus Schrad. ex W.D.J. Koch & Ziz-accepted
             Potamogeton X spathuliformis (J.W. Robbins) Morong (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X subobtusus Hagstr.-accepted
             Potamogeton X subsessilis Hagstr.-accepted
             Potamogeton X undulatus Wolfg. ex Schult. & Schult. f. (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X vilnensis Galinis-accepted
             Potamogeton zosteriformis Fernald-accepted
             Prescottia oligantha (Sw.) Lindl.-accepted
             Prescottia stachyodes (Sw.) Lindl.-accepted
             Prestoea acuminata (Willd.) H.E. Moore-accepted
             Pritchardia arecina Becc.-accepted
             Pritchardia beccariana Rock-accepted
             Pritchardia flynnii Lorence & Gemmill-accepted
             Pritchardia forbesiana Rock-accepted
             Pritchardia glabrata Becc. & Rock-accepted
             Pritchardia hardyi Rock-accepted
             Pritchardia hillebrandii Becc.-accepted
             Pritchardia kaalae Rock-accepted
             Pritchardia lanigera Becc.-accepted
             Pritchardia lowreyana Rock-accepted
             Pritchardia maideniana Becc.-accepted
             Pritchardia martii (Gaudich.) H. Wendl.-accepted
             Pritchardia minor Becc.-accepted
             Pritchardia munroi Rock-accepted
             Pritchardia napaliensis H. St. John-accepted
             Pritchardia perlmanii Gemmill-accepted
             Pritchardia remota (Kuntze) Becc.-accepted
             Pritchardia schattaueri Hodel-accepted
             Pritchardia viscosa Rock-accepted
             Pritchardia waialealeana Read-accepted
             Proiphys amboinensis (L.) Herb.-accepted
             Prosartes hookeri Torr.-accepted
             Prosartes lanuginosa (Michx.) D. Don-accepted
             Prosartes maculata (Buckley) A. Gray-accepted
             Prosartes smithii (Hook.) Utech, Shinwari & Kawano-accepted
             Prosartes trachycarpa S. Watson-accepted
             Prosthechea boothiana (Lindl.) W.E. Higgins-accepted
             Prosthechea cochleata (L.) W.E. Higgins-accepted
             Prosthechea pygmaea (Hook.) W.E. Higgins-accepted
             Psathyrostachys juncea (Fisch.) Nevski-accepted
             Pseudechinolaena polystachya (Kunth) Stapf-accepted
             Pseudopentameris brachyphylla (Stapf) Conert-accepted
             Pseudopentameris caespitosa N. P. Barker-accepted
             Pseudopentameris macrantha (Schrad.) Conert-accepted
             Pseudophoenix sargentii H. Wendl. ex Sarg.-accepted
             Pseudophoenix vinifera (Mart.) Becc.-accepted
             Pseudorchis albida (L.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Pseudoroegneria spicata (Pursh) Á. Löve-accepted
             Pseudosasa amabilis (McClure) Keng f.-accepted
             Pseudosasa cantorii (Munro) Keng f. ex S.L. Chen, et al.-accepted
             Pseudosasa japonica (Siebold & Zucc. ex Steud.) Makino ex Nakai-accepted
             Pseudotrillium rivale (S. Watson) S.B. Farmer-accepted
             Psilochilus macrophyllus (Lindl.) Ames-accepted
             Psychilis bifida (Aubl.) Sauleda-accepted
             Psychilis kraenzlinii (Bello) Sauleda-accepted
             Psychilis krugii (Bello) Sauleda-accepted
             Psychilis macconnelliae Sauleda-accepted
             Psychilis monensis Sauleda-accepted
             Psychilis X raganii Sauleda-accepted
             Psychopsis papilio (Lindl.) H.G. Jones-accepted
             Pteroglossaspis ecristata (Fernald) Rolfe-accepted
             Ptilagrostis kingii (Bol.) Barkworth-accepted
             Ptilagrostis porteri (Rydb.) W.A. Weber-accepted
             Ptychosperma elegans (R. Br.) Blume-accepted
             Ptychosperma macarthurii (H. Wendl. ex H.J. Veitch) H. Wendl. ex Hook f.-accepted
             Puccinellia andersonii Swallen-accepted
             Puccinellia angustata (R. Br.) E.L. Rand & Redfield-accepted
             Puccinellia arctica (Hook.) Fernald & Weath.-accepted
             Puccinellia argentinensis (Hack.) Parodi-accepted
             Puccinellia banksiensis Consaul-accepted
             Puccinellia biflora (Steud.) Parodi-accepted
             Puccinellia borealis Swallen-accepted
             Puccinellia bruggemannii T.J. Sørensen-accepted
             Puccinellia distans (Jacq.) Parl.-accepted
             Puccinellia fasciculata (Torr.) E.P. Bicknell-accepted
             Puccinellia festuciformis (Host) Parl.-accepted
             Puccinellia frigida (Phil.) I.M. Johnst.-accepted
             Puccinellia geniculata (V.I. Krecz.) Hultén-accepted
             Puccinellia glaucescens (Phil.) Parodi-accepted
             Puccinellia groenlandica T.J. Sørensen-accepted
             Puccinellia howellii J.I. Davis-accepted
             Puccinellia kamtschatica Holmb.-accepted
             Puccinellia kurilensis (Takeda) Honda-accepted
             Puccinellia lemmonii (Vasey) Scribn.-accepted
             Puccinellia magellanica (Hook. f.) Parodi-accepted
             Puccinellia maritima (Huds.) Parl.-accepted
             Puccinellia mendozina (Hack.) Parodi-accepted
             Puccinellia nutkaensis (J. Presl) Fernald & Weath.-accepted
             Puccinellia nuttalliana (Schult.) Hitchc.-accepted
             Puccinellia parishii Hitchc.-accepted
             Puccinellia parvula Hitchc.-accepted
             Puccinellia phryganodes (Trin.) Scribn. & Merr.-accepted
             Puccinellia porsildii T.J. Sørensen-accepted
             Puccinellia preslii (Hack.) Ponert-accepted
             Puccinellia pumila (Vasey) Hitchc.-accepted
             Puccinellia pusilla (Hack.) Parodi-accepted
             Puccinellia rupestris (With.) Fernald & Weath.-accepted
             Puccinellia sibirica Holmb.-accepted
             Puccinellia simplex Scribn.-accepted
             Puccinellia skottsbergii (Pilg.) Parodi-accepted
             Puccinellia sublaevis (Holmb.) Tzvelev-accepted
             Puccinellia tenella (Lange) Holmb.-accepted
             Puccinellia tenuiflora (Griseb.) Scribn. & Merr.-accepted
             Puccinellia vaginata (Lange) Fernald & Weath.-accepted
             Puccinellia vahliana (Liebm.) Scribn. & Merr.-accepted
             Puccinellia wrightii (Scribn. & Merr.) Tzvelev-accepted
             Pycnantha orchioides Ravenna-accepted
             Pycreus flavidus (Retz.) T. Koyama-accepted
             Raddia angustifolia Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Raddia brasiliensis Bertol.-accepted
             Raddia distichophylla (Schrad. ex Nees) Chase-accepted
             Raddia guianensis (Brongn.) Hitchc.-accepted
             Raddia lancifolia R.P. Oliveira & Longhi-Wagner-accepted
             Raddia megaphylla R.P. Oliveira & Longhi-Wagner-accepted
             Raddia portoi Kuhlm.-accepted
             Raddia soderstromii R.P. Oliveira, L.G. Clark & Judz.-accepted
             Raddia stolonifera R.P. Oliveira & Longhi-Wagner-accepted
             Raddiella esenbeckii (Steud.) C.E. Calderón & Soderstr.-accepted
             Raddiella kaieteurana Soderstr.-accepted
             Raddiella lunata Zuloaga & Judz.-accepted
             Raddiella malmeana (Ekman) Swallen-accepted
             Raddiella minima Judz. & Zuloaga-accepted
             Raddiella molliculma (Swallen) C.E. Calderón & Soderstr.-accepted
             Raddiella potaroensis Soderstr.-accepted
             Raddiella vanessae Judz.-accepted
             Rajania cordata L.-accepted
             Ranalisma rostrata Stapf-accepted
             Raphia farinifera (Gaertn.) Hyl.-accepted
             Raphia hookeri G. Mann & H. Wendl.-accepted
             Raphia sudanica A. Chev.-accepted
             Raphia vinifera P. Beauv.-accepted
             Ravenala madagascariensis Sonn.-accepted
             Ravenea louvelii Beentje-accepted
             Ravenea rivularis Jum. & H. Perrier-accepted
             Rehia nervata Fijten-accepted
             Reimarochloa aberrans (Döll) Chase-accepted
             Reimarochloa acuta (Flüggé) Hitchc.-accepted
             Reimarochloa oligostachya (Munro ex Benth.) Hitchc.-accepted
             Reitzia smithii Swallen-accepted
             Relchela panicoides Steud.-accepted
             Remirea maritima Aubl.-accepted
             Renanthera monachica Ames-accepted
             Renealmia alpinia (Rottb.) Maas-accepted
             Renealmia jamaicensis (Gaertn.) Horan.-accepted
             Renvoizea acicularifolia (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea durifolia (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea glazziovii (Hack.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea lagostachya (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea marauense (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea restingae (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea sacciolepoides (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea teretifolia (Hack.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea trinii (Kunth) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea vaginiviscosa (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Restrepiella ophiocephala (Lindl.) Garay & Dunst.-accepted
             Reynaudia filiformis (Spreng. ex Schult.) Kunth-accepted
             Rhapidophyllum hystrix (Fraser ex Thouin) H. Wendl. & Drude-accepted
             Rhapis excelsa (Thunb.) A. Henry-accepted
             Rheochloa scabriflora Filg., P.M. Peterson & Y. Herrera-accepted
             Rhipidocladum abregoense Londoño & L.G. Clark-accepted
             Rhipidocladum ampliflorum (McClure) McClure-accepted
             Rhipidocladum bartlettii (McClure) McClure-accepted
             Rhipidocladum clarkiae R.W. Pohl-accepted
             Rhipidocladum geminatum (McClure) McClure-accepted
             Rhipidocladum harmonicum (Parodi) McClure-accepted
             Rhipidocladum longispiculatum Londoño & L.G. Clark-accepted
             Rhipidocladum martinezii Davidse & R.W. Pohl-accepted
             Rhipidocladum maxonii (Hitchc.) McClure-accepted
             Rhipidocladum neumanii Sulekic, Rúgolo & L.G. Clark-accepted
             Rhipidocladum pacuarense R.W. Pohl-accepted
             Rhipidocladum panamense R.W. Pohl-accepted
             Rhipidocladum parviflorum (Trin.) McClure-accepted
             Rhipidocladum pittieri (Hack.) McClure-accepted
             Rhipidocladum prestoei (Munro) McClure-accepted
             Rhipidocladum racemiflorum (Steud.) McClure-accepted
             Rhipidocladum sibilans Davidse, Judz. & L.G. Clark-accepted
             Rhombolytrum monandrum (Hack.) Nicora & Rúgolo-accepted
             Rhombolytrum rhomboideum Link-accepted
             Rhynchoryza subulata (Nees) Baill.-accepted
             Rhynchospora alba (L.) Vahl-accepted
             Rhynchospora baldwinii A. Gray-accepted
             Rhynchospora berteroi (Spreng.) C.B. Clarke-accepted
             Rhynchospora brachychaeta C. Wright-accepted
             Rhynchospora caduca Elliott-accepted
             Rhynchospora californica Gale-accepted
             Rhynchospora capillacea Torr.-accepted
             Rhynchospora capitellata (Michx.) Vahl-accepted
             Rhynchospora careyana Fernald-accepted
             Rhynchospora cephalantha A. Gray-accepted
             Rhynchospora chalarocephala Fernald & Gale-accepted
             Rhynchospora chapmanii M.A. Curtis-accepted
             Rhynchospora chinensis Nees & Meyen-accepted
             Rhynchospora ciliaris (Michx.) C. Mohr-accepted
             Rhynchospora colorata (L.) H. Pfeiff.-accepted
             Rhynchospora compressa J. Carey ex Chapm.-accepted
             Rhynchospora corniculata (Lam.) A. Gray-accepted
             Rhynchospora corymbosa (L.) Britton-accepted
             Rhynchospora crinipes Gale-accepted
             Rhynchospora curtissii Britton-accepted
             Rhynchospora debilis Gale-accepted
             Rhynchospora decurrens Chapm.-accepted
             Rhynchospora depressirostris M.T. Strong-accepted
             Rhynchospora divaricata (Ham.) M.T. Strong-accepted
             Rhynchospora divergens Chapm. ex M.A. Curtis-accepted
             Rhynchospora elliottii A. Dietr.-accepted
             Rhynchospora eximia (Nees) Boeckeler-accepted
             Rhynchospora fascicularis (Michx.) Vahl-accepted
             Rhynchospora fernaldii Gale-accepted
             Rhynchospora filifolia A. Gray-accepted
             Rhynchospora filiformis Vahl-accepted
             Rhynchospora floridensis (Britton) H. Pfeiff.-accepted
             Rhynchospora fusca (L.) W.T. Aiton-accepted
             Rhynchospora galeana Naczi, W. Knapp & Gerry Moore-accepted
             Rhynchospora gigantea Link-accepted
             Rhynchospora globularis (Chapm.) Small-accepted
             Rhynchospora glomerata (L.) Vahl-accepted
             Rhynchospora gracilenta A. Gray-accepted
             Rhynchospora grayi Kunth-accepted
             Rhynchospora harperi Small-accepted
             Rhynchospora harveyi W. Boott-accepted
             Rhynchospora holoschoenoides (Rich.) Herter-accepted
             Rhynchospora indianolensis Small-accepted
             Rhynchospora inexpansa (Michx.) Vahl-accepted
             Rhynchospora inundata (Oakes) Fernald-accepted
             Rhynchospora jamaicensis Britton-accepted
             Rhynchospora knieskernii J. Carey-accepted
             Rhynchospora kunthii Nees ex Kunth-accepted
             Rhynchospora latifolia (Baldwin ex Elliott) W.W. Thomas-accepted
             Rhynchospora lindeniana Griseb.-accepted
             Rhynchospora longiflora C. Presl-accepted
             Rhynchospora macra (C.B. Clarke ex Britton) Small-accepted
             Rhynchospora macrostachya Torr. ex A. Gray-accepted
             Rhynchospora marisculus Nees ex Lindl. & Nees-accepted
             Rhynchospora megalocarpa A. Gray-accepted
             Rhynchospora megaplumosa E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Rhynchospora microcarpa Baldwin ex A. Gray-accepted
             Rhynchospora microcephala (Britton) Britton-accepted
             Rhynchospora miliacea (Lam.) A. Gray-accepted
             Rhynchospora mixta Britton-accepted
             Rhynchospora nervosa (Vahl) Boeckeler-accepted
             Rhynchospora nitens (Vahl) A. Gray-accepted
             Rhynchospora nivea Boeckeler-accepted
             Rhynchospora odorata C. Wright ex Griseb.-accepted
             Rhynchospora oligantha A. Gray-accepted
             Rhynchospora pallida M.A. Curtis-accepted
             Rhynchospora perplexa Britton-accepted
             Rhynchospora pineticola C.B. Clarke-accepted
             Rhynchospora pleiantha (Kük.) Gale-accepted
             Rhynchospora plumosa Elliott-accepted
             Rhynchospora polyphylla Vahl-accepted
             Rhynchospora punctata Elliott-accepted
             Rhynchospora pusilla Chapm. ex M.A. Curtis-accepted
             Rhynchospora racemosa C. Wright-accepted
             Rhynchospora radicans (Schltdl. & Cham.) H. Pfeiff.-accepted
             Rhynchospora rariflora (Michx.) Elliott-accepted
             Rhynchospora recognita (Gale) Kral-accepted
             Rhynchospora rubra Domin-accepted
             Rhynchospora rugosa (Vahl) Gale-accepted
             Rhynchospora scirpoides (Torr.) A. Gray-accepted
             Rhynchospora sclerioides Hook. & Arn.-accepted
             Rhynchospora scutellata Griseb.-accepted
             Rhynchospora sola Gale-accepted
             Rhynchospora solitaria R.M. Harper-accepted
             Rhynchospora stenophylla Chapm.-accepted
             Rhynchospora tenerrima Nees ex Spreng.-accepted
             Rhynchospora tenuis Link-accepted
             Rhynchospora thornei Kral-accepted
             Rhynchospora torreyana A. Gray-accepted
             Rhynchospora tracyi Britton-accepted
             Rhynchospora uniflora Boeckeler-accepted
             Rhynchospora velutina (Kunth) Boeckeler-accepted
             Rhynchospora wrightiana Boeckeler-accepted
             Rhytachne gonzalezii Davidse-accepted
             Rhytachne guianensis (Hitchc.) Clayton-accepted
             Rhytachne rottboellioides Desv.-accepted
             Romulea rosea (L.) Eckl.-accepted
             Rostraria cristata (L.) Tzvelev-accepted
             Rostraria trachyantha (Phil.) Tzvelev ex Soreng-accepted
             Rottboellia cochinchinensis (Lour.) Clayton-accepted
             Roystonea borinquena O.F. Cook-accepted
             Roystonea regia (Kunth) O.F. Cook-accepted
             Rupichloa acuminata (Renvoize) Salariato & Morrone-accepted
             Rupichloa decidua (Morrone & Zuloaga) Salariato & Morrone-accepted
             Ruppia cirrhosa (Petagna) Grande-accepted
             Ruppia didyma Sw. ex Wikstr.-accepted
             Ruppia maritima L.-accepted
             Rytidosperma acerosum (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma alpicola (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma auriculatum (J. M. Black) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma australe (Petrie) Clayton & Renvoize ex Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma biannulare (Zotov) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma bipartitum (Kunth) A. M. Humphreys & H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma bonthainicum (Jansen) Veldkamp-accepted
             Rytidosperma buchananii (Hook. f.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma caespitosum (Gaudich.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma carphoides (F. Muell. ex Benth.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma clavatum (Zotov) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma clelandii (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma corinum Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma craigii (Veldkamp) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma dendeniwae (Veldkamp) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma diemenicum (D. I. Morris) A. M. Humphreys & H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma dimidiatum (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma duttonianum (Cashmore) Connor-accepted
             Rytidosperma erianthum (Lindl.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma exiguum (Kirk) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma fortunae-hibernae (Renvoize) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma fulvum (Vickery) A. M. Humphreys-accepted
             Rytidosperma geniculatum (J. M. Black) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma gracile (Hook. f.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma horrens Connor & Molloy-accepted
             Rytidosperma indutum (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma javanicum (Ohwi ex Veldkamp) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma laeve (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma lechleri Steud.-accepted
             Rytidosperma lepidopodum (N. G. Walsh) A. M. Humphreys & H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma longifolium (R. Br.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma maculatum (Zotov) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma mamberamense (Jansen) Connor-accepted
             Rytidosperma merum Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma monticola (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma montis-wilhelmii (Veldkamp & Fortuin) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma nardifolium (Veldkamp) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma nigricans (Petrie) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma nitens (D. I. Morris) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma nivicola (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma nudiflorum (P. F. Morris) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma nudum (Hook. f.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma occidentale (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma oreoboloides (F. Muell.) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma oreophilum H. P. Linder & N. G. Walsh-accepted
             Rytidosperma pallidum (R. Br.) A. M. Humphreys-accepted
             Rytidosperma paschale (Pilg.) C.M. Baeza-accepted
             Rytidosperma pauciflorum (R. Br.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma penicillatum (Labill.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma petrosum Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma pictum (Nees & Meyen) Nicora-accepted
             Rytidosperma pilosum (R. Br.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma popinensis (D. I. Morris) A. M. Humphreys & H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma pulchrum (Zotov) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma pumilum (Kirk) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma quirihuense C.M. Baeza-accepted
             Rytidosperma racemosum (R. Br.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma remotum (D. I. Morris) A. M. Humphreys & H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma richardsonii (Cashmore) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma semiannulare (Labill.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma setaceum (R. Br.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma setifolium (Hook. f.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma sorianoi Nicora-accepted
             Rytidosperma telmaticum Connor & Molloy-accepted
             Rytidosperma tenue (Petrie) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma tenuius (Steud.) O. E. Erikss.-accepted
             Rytidosperma thomsonii (Buchanan) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma unarede (Raoul) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma vestitum (Pilg.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma vickeryae M. Gray & H. P.-accepted
             Rytidosperma violaceum (E. Desv.) Nicora-accepted
             Rytidosperma virescens (E. Desv.) Nicora-accepted
             Rytidosperma viride (Zotov) Connor & Edgar-accepted
             Sabal bermudana L.H. Bailey-accepted
             Sabal causiarum (O.F. Cook) Becc.-accepted
             Sabal etonia Swingle ex Nash-accepted
             Sabal mexicana Mart.-accepted
             Sabal minor (Jacq.) Pers.-accepted
             Sabal palmetto (Walter) Lodd. ex Schult. & Schult. f.-accepted
             Saccharum alopecuroides (L.) Nutt.-accepted
             Saccharum angustifolium (Nees) Trin.-accepted
             Saccharum arundinaceum Retz.-accepted
             Saccharum asperum (Nees) Steud.-accepted
             Saccharum baldwinii Spreng.-accepted
             Saccharum brevibarbe (Michx.) Pers.-accepted
             Saccharum coarctatum (Fernald) R.D. Webster-accepted
             Saccharum giganteum (Walter) Pers.-accepted
             Saccharum narenga (Nees ex Steud.) Wall. ex Hack.-accepted
             Saccharum officinarum L.-accepted
             Saccharum robustum E.W. Brandes & Jeswiet ex Grassl-accepted
             Saccharum sinense Roxb.-accepted
             Saccharum spontaneum L.-accepted
             Saccharum villosum Steud.-accepted
             Sacciolepis angustissima (Hochst. ex Steud.) Kuhlm.-accepted
             Sacciolepis indica (L.) Chase-accepted
             Sacciolepis myuros (Lam.) Chase-accepted
             Sacciolepis otachyrioides Judz.-accepted
             Sacciolepis striata (L.) Nash-accepted
             Sacciolepis vilvoides (Trin.) Chase-accepted
             Sacoila lanceolata (Aubl.) Garay-accepted
             Sacoila squamulosa (Kunth) Garay-accepted
             Sagittaria ambigua J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria australis (J.G. Sm.) Small-accepted
             Sagittaria brevirostra Mack. & Bush-accepted
             Sagittaria cristata Engelm.-accepted
             Sagittaria cuneata E. Sheld.-accepted
             Sagittaria demersa J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria engelmanniana J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria fasciculata E.O. Beal-accepted
             Sagittaria filiformis J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria graminea Michx.-accepted
             Sagittaria guayanensis Kunth-accepted
             Sagittaria intermedia Micheli-accepted
             Sagittaria isoetiformis J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria kurziana Glück-accepted
             Sagittaria lancifolia L.-accepted
             Sagittaria latifolia Willd.-accepted
             Sagittaria longiloba Engelm. ex J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria macrocarpa J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria montevidensis Cham. & Schltdl.-accepted
             Sagittaria papillosa Buchenau-accepted
             Sagittaria platyphylla (Engelm.) J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria rigida Pursh-accepted
             Sagittaria sagittifolia L.-accepted
             Sagittaria sanfordii Greene-accepted
             Sagittaria secundifolia Kral-accepted
             Sagittaria subulata (L.) Buchenau-accepted
             Sagittaria teres S. Watson-accepted
             Sagittaria trifolia L.-accepted
             Salacca clemensiana Becc.-accepted
             Salacca zalacca (Gaertn.) Voss-accepted
             Sansevieria cylindrica Bojer ex Hook.-accepted
             Sansevieria fasciata Cornu ex Gérôme & Labroy-accepted
             Sansevieria hyacinthoides (L.) Druce-accepted
             Sansevieria longiflora Sims-accepted
             Sansevieria roxburghiana Schult. & Schult. f.-accepted
             Sansevieria senegambica Baker-accepted
             Sansevieria trifasciata hort. ex Prain-accepted
             Sasa palmata (hort. ex Burb.) E.G. Camus-accepted
             Sasa senanensis (Franch. & Sav.) Rehder-accepted
             Sasa veitchii (Carrière) Rehder-accepted
             Satranala decussilvae Beentje & J. Dransf.-accepted
             Saugetia fasciculata Hitchc. & Chase-accepted
             Saugetia pleiostachya Hitchc. & Ekman-accepted
             Scadoxus multiflorus (Martyn) Raf.-accepted
             Scaphyglottis modesta (Rchb. f.) Schltr.-accepted
             Scaphyglottis punctulata (Rchb. f.) C. Schweinf.-accepted
             Schedonorus arundinaceus (Schreb.) Dumort.-accepted
             Schedonorus giganteus (L.) Holub-accepted
             Schedonorus pratensis (Huds.) P. Beauv.-accepted
             Scheuchzeria palustris L.-accepted
             Schiedeella arizonica P.M. Br.-accepted
             Schiedeella parasitica (A. Rich. & Galeotti) Schltr.-accepted
             Schismus arabicus Nees-accepted
             Schismus barbatus (L.) Thell.-accepted
             Schismus inermis (Stapf) C. E. Hubb.-accepted
             Schismus scaberrimus Nees-accepted
             Schismus schismoides (Stapf ex Conert) Verboom & H. P. Linder-accepted
             Schizachne purpurascens (Torr.) Swallen-accepted
             Schizachyrium beckii Killeen-accepted
             Schizachyrium brevifolium (Sw.) Nees ex Büse-accepted
             Schizachyrium cirratum (Hack.) Wooton & Standl.-accepted
             Schizachyrium condensatum (Kunth) Nees-accepted
             Schizachyrium cubense (Hack.) Nash-accepted
             Schizachyrium gaumeri Nash-accepted
             Schizachyrium gracilipes (Hack.) A. Camus-accepted
             Schizachyrium hatschbachii Peichoto-accepted
             Schizachyrium maclaudii (Jacq.-Fél.) S.T. Blake-accepted
             Schizachyrium malacostachyum (J. Presl) Nash-accepted
             Schizachyrium maritimum (Chapm.) Nash-accepted
             Schizachyrium mexicanum (Hitchc.) A. Camus-accepted
             Schizachyrium microstachyum (Desv. ex Ham.) Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Schizachyrium muelleri Nash-accepted
             Schizachyrium multinervosum Nash-accepted
             Schizachyrium niveum (Swallen) Gould-accepted
             Schizachyrium parvifolium (Hitchc.) Borhidi & Catasús-accepted
             Schizachyrium reedii (Hitchc. & Ekman) Borhidi & Catasús-accepted
             Schizachyrium rhizomatum (Swallen) Gould-accepted
             Schizachyrium salzmannii (Trin. ex Steud.) Nash-accepted
             Schizachyrium sanguineum (Retz.) Alston-accepted
             Schizachyrium scabriflorum (Rupr. ex Hack.) A. Camus-accepted
             Schizachyrium scoparium (Michx.) Nash-accepted
             Schizachyrium semitectum (Swallen) Reeder-accepted
             Schizachyrium sericatum (Swallen) Gould-accepted
             Schizachyrium spicatum (Spreng.) Herter-accepted
             Schizachyrium sulcatum (Ekman) S.T. Blake-accepted
             Schizachyrium tenerum Nees-accepted
             Schizachyrium villosum (Poir.) Veldkamp-accepted
             Schizostachyum funghomii McClure-accepted
             Schizostachyum glaucifolium (Rupr.) Munro-accepted
             Schizostachyum pseudolima McClure-accepted
             Schoenocaulon dubium (Michx.) Small-accepted
             Schoenocaulon ghiesbreghtii Greenm.-accepted
             Schoenocaulon texanum Scheele-accepted
             Schoenolirion albiflorum (Raf.) R.R. Gates-accepted
             Schoenolirion croceum (Michx.) Alph. Wood-accepted
             Schoenolirion wrightii Sherman-accepted
             Schoenoplectus acutus (Muhl. ex Bigelow) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Schoenoplectus americanus (Pers.) Volkart ex Schinz & R. Keller-accepted
             Schoenoplectus californicus (C.A. Mey.) Soják-accepted
             Schoenoplectus deltarum (Schuyler) Soják-accepted
             Schoenoplectus erectus (Poir.) Palla ex J. Raynal-accepted
             Schoenoplectus etuberculatus (Steud.) Soják-accepted
             Schoenoplectus hallii (A. Gray) S.G. Sm.-accepted
             Schoenoplectus heterochaetus (Chase) Soják-accepted
             Schoenoplectus juncoides (Roxb.) Palla-accepted
             Schoenoplectus lacustris (L.) Palla-accepted
             Schoenoplectus litoralis (Schrad.) Palla-accepted
             Schoenoplectus mucronatus (L.) Palla-accepted
             Schoenoplectus pungens (Vahl) Palla-accepted
             Schoenoplectus purshianus (Fernald) M.T. Strong-accepted
             Schoenoplectus saximontanus (Fernald) J. Raynal-accepted
             Schoenoplectus smithii (A. Gray) Soják-accepted
             Schoenoplectus subterminalis (Torr.) Soják-accepted
             Schoenoplectus tabernaemontani (C.C. Gmel.) Palla-accepted
             Schoenoplectus torreyi (Olney) Palla-accepted
             Schoenoplectus triqueter (L.) Palla-accepted
             Schoenoplectus X contortus (Eames) S.G. Sm.-accepted
             Schoenoplectus X kuekenthalianus (Junge) D.H. Kent-accepted
             Schoenoplectus X oblongus (T. Koyama) Soják-accepted
             Schoenoplectus X steinmetzii (Fernald) S.G. Sm.-accepted
             Schoenus apogon Roem. & Schult.-accepted
             Schoenus calostachyus Poir.-accepted
             Schoenus ferrugineus L.-accepted
             Schoenus nigricans L.-accepted
             Schoenus punctatus R. Br.-accepted
             Schoenus tendo Banks & Sol. ex Hook. f.-accepted
             Sciaphila multiflora Giesen-accepted
             Scilla cretica (Boiss. & Heldr.) Speta-accepted
             Scilla siberica Haw.-accepted
             Scirpodendron ghaeri (Gaertn.) Merr.-accepted
             Scirpoides holoschoenus (L.) Soják-accepted
             Scirpus ancistrochaetus Schuyler-accepted
             Scirpus atrocinctus Fernald-accepted
             Scirpus atrovirens Willd.-accepted
             Scirpus congdonii Britton-accepted
             Scirpus cyperinus (L.) Kunth-accepted
             Scirpus diffusus Schuyler-accepted
             Scirpus divaricatus Elliott-accepted
             Scirpus expansus Fernald-accepted
             Scirpus flaccidifolius (Fernald) Schuyler-accepted
             Scirpus georgianus R.M. Harper-accepted
             Scirpus hattorianus Makino-accepted
             Scirpus lineatus Michx.-accepted
             Scirpus longii Fernald-accepted
             Scirpus microcarpus J. Presl & C. Presl-accepted
             Scirpus pallidus (Britton) Fernald-accepted
             Scirpus pedicellatus Fernald-accepted
             Scirpus pendulus Muhl.-accepted
             Scirpus polyphyllus Vahl-accepted
             Scirpus sylvaticus L.-accepted
             Scirpus X peckii Britton (pro sp.)-accepted
             Scleria baldwinii (Torr.) Steud.-accepted
             Scleria biflora Roxb.-accepted
             Scleria bourgeaui Boeckeler-accepted
             Scleria bracteata Cav.-accepted
             Scleria ciliaris Nees-accepted
             Scleria ciliata Michx.-accepted
             Scleria curtissii Britton-accepted
             Scleria distans Poir.-accepted
             Scleria eggersiana Boeckeler-accepted
             Scleria georgiana Core-accepted
             Scleria havanensis Britton-accepted
             Scleria hirtella Sw.-accepted
             Scleria lacustris C. Wright-accepted
             Scleria laevis Willd.-accepted
             Scleria laxa R. Br.-accepted
             Scleria lithosperma (L.) Sw.-accepted
             Scleria melaleuca Rchb. ex Schltdl. & Cham.-accepted
             Scleria microcarpa Nees ex Kunth-accepted
             Scleria minor W. Stone-accepted
             Scleria mitis P.J. Bergius-accepted
             Scleria mucronata Poir.-accepted
             Scleria muehlenbergii Steud.-accepted
             Scleria novae-hollandiae Boeckeler-accepted
             Scleria oligantha Michx.-accepted
             Scleria pauciflora Muhl. ex Willd.-accepted
             Scleria polycarpa Boeckeler-accepted
             Scleria purdiei C.B. Clarke-accepted
             Scleria reticularis Michx.-accepted
             Scleria rugosa R. Br.-accepted
             Scleria scabriuscula Schltdl.-accepted
             Scleria scindens Nees-accepted
             Scleria scrobiculata Nees & Meyen-accepted
             Scleria secans (L.) Urb.-accepted
             Scleria sumatrensis Retz.-accepted
             Scleria tenella Kunth-accepted
             Scleria testacea Nees-accepted
             Scleria triglomerata Michx.-accepted
             Scleria vaginata Steud.-accepted
             Scleria verticillata Muhl. ex Willd.-accepted
             Sclerochloa dura (L.) P. Beauv.-accepted
             Scleropogon brevifolius Phil.-accepted
             Sclerostachya fusca (Roxb.) A. Camus-accepted
             Scoliopus bigelovii Torr.-accepted
             Scoliopus hallii S. Watson-accepted
             Scolochloa festucacea (Willd.) Link-accepted
             Scribneria bolanderi (Thurb.) Hack.-accepted
             Scutachne amphistemon (C. Wright) Hitchc. & Chase-accepted
             Scutachne dura (Griseb.) Hitchc. & Chase-accepted
             Secale cereale L.-accepted
             Secale strictum (C. Presl) C. Presl-accepted
             Sehima nervosum (Rottler ex Roem. & Schult.) Stapf-accepted
             Semiarundinaria fastuosa (Mitford) Makino ex Nakai-accepted
             Serenoa repens (W. Bartram) Small-accepted
             Sesleria autumnalis (Scop.) F.W. Schultz-accepted
             Sesleria caerulea (L.) Ard.-accepted
             Sesleria heufleriana Schur-accepted
             Sesleria nitida Ten.-accepted
             Setaria adhaerens (Forssk.) Chiov.-accepted
             Setaria alonsoi Pensiero & Anton-accepted
             Setaria arizonica Rominger-accepted
             Setaria barbata (Lam.) Kunth-accepted
             Setaria barbinodis R.A.W. Herrm.-accepted
             Setaria cernua Kunth-accepted
             Setaria cordobensis R.A.W. Herrm.-accepted
             Setaria corrugata (Elliott) Schult.-accepted
             Setaria distantiflora (A. Rich.) Pilg.-accepted
             Setaria faberi R.A.W. Herrm.-accepted
             Setaria fiebrigii R.A.W. Herrm.-accepted
             Setaria globulifera (Steud.) Griseb.-accepted
             Setaria grisebachii E. Fourn.-accepted
             Setaria hassleri Hack.-accepted
             Setaria hunzikeri Anton-accepted
             Setaria italica (L.) P. Beauv.-accepted
             Setaria lachnea (Nees) Kunth-accepted
             Setaria latifolia (Scribn.) R.A.W. Herrm.-accepted
             Setaria leonis (Ekman) León-accepted
             Setaria leucopila (Scribn. & Merr.) K. Schum.-accepted
             Setaria liebmannii E. Fourn.-accepted
             Setaria longipila E. Fourn.-accepted
             Setaria longiseta P. Beauv.-accepted
             Setaria macrosperma (Scribn. & Merr.) K. Schum.-accepted
             Setaria macrostachya Kunth-accepted
             Setaria magna Griseb.-accepted
             Setaria megaphylla (Steud.) T. Durand & Schinz-accepted
             Setaria mendocina Phil.-accepted
             Setaria nicorae Pensiero-accepted
             Setaria nigrirostris (Nees) T. Durand & Schinz-accepted
             Setaria oblongata (Griseb.) Parodi-accepted
             Setaria pallide-fusca (Schumach.) Stapf & C.E. Hubb.-accepted
             Setaria palmeri Henrard-accepted
             Setaria palmifolia (J. König) Stapf-accepted
             Setaria pampeana Parodi ex Nicora-accepted
             Setaria paraguayensis Pensiero-accepted
             Setaria parodii Nicora-accepted
             Setaria parviflora (Poir.) Kerguélen-accepted
             Setaria paucifolia (Morong) Lindm.-accepted
             Setaria pflanzii Pensiero-accepted
             Setaria pradana (León) León-accepted
             Setaria pumila (Poir.) Roem. & Schult.-accepted
             Setaria reverchonii (Vasey) Pilg.-accepted
             Setaria rosengurttii Nicora-accepted
             Setaria scabrifolia (Nees) Kunth-accepted
             Setaria scandens Schrad.-accepted
             Setaria scheelei (Steud.) Hitchc.-accepted
             Setaria setosa (Sw.) P. Beauv.-accepted
             Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E. Hubb. ex M.B. Moss-accepted
             Setaria stolonifera Boldrini-accepted
             Setaria submacrostachya Luces-accepted
             Setaria sulcata Raddi-accepted
             Setaria tenacissima Schrad. ex Schult.-accepted
             Setaria tenax (Rich.) Desv.-accepted
             Setaria texana Emery-accepted
             Setaria utowanaea (Scribn.) Pilg.-accepted
             Setaria vaginata Spreng.-accepted
             Setaria variifolia (Swallen) Davidse-accepted
             Setaria verticillata (L.) P. Beauv.-accepted
             Setaria verticilliformis Dumort.-accepted
             Setaria villosissima (Scribn. & Merr.) K. Schum.-accepted
             Setaria viridis (L.) P. Beauv.-accepted
             Setaria vulpiseta (Lam.) Roem. & Schult.-accepted
             Setariopsis auriculata (E. Fourn.) Scribn.-accepted
             Setariopsis latiglumis (Vasey) Scribn.-accepted
             Shibataea kumasaca (Zoll. ex Steud.) Makino-accepted
             Sinarundinaria hookeriana (Munro) C.S. Chao & Renvoize-accepted
             Sinobambusa tootsik (Makino) Makino-accepted
             Sisyrinchium acre H. Mann-accepted
             Sisyrinchium albidum Raf.-accepted
             Sisyrinchium angustifolium Mill.-accepted
             Sisyrinchium arizonicum Rothr.-accepted
             Sisyrinchium atlanticum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium bellum S. Watson-accepted
             Sisyrinchium biforme E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium californicum (Ker Gawl.) W.T. Aiton-accepted
             Sisyrinchium campestre E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium capillare E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium cernuum (E.P. Bicknell) Kearney-accepted
             Sisyrinchium corymbosum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium demissum Greene-accepted
             Sisyrinchium dichotomum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium elmeri Greene-accepted
             Sisyrinchium ensigerum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium funereum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium fuscatum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium groenlandicum Böcher-accepted
             Sisyrinchium halophilum Greene-accepted
             Sisyrinchium hitchcockii Douglass M. Hend.-accepted
             Sisyrinchium idahoense E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium implicatum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium iridifolium Kunth-accepted
             Sisyrinchium langloisii Greene-accepted
             Sisyrinchium littorale Greene-accepted
             Sisyrinchium longipes (E.P. Bicknell) Kearney & Peebles-accepted
             Sisyrinchium miamiense E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium minus Engelm. & A. Gray-accepted
             Sisyrinchium montanum Greene-accepted
             Sisyrinchium mucronatum Michx.-accepted
             Sisyrinchium nashii E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium pallidum Cholewa & Douglass M. Hend.-accepted
             Sisyrinchium pruinosum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium radicatum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium rosulatum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium sagittiferum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium sarmentosum Suksd. ex Greene-accepted
             Sisyrinchium septentrionale E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium strictum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium xerophyllum Greene-accepted
             Smilax aristolochiifolia Mill.-accepted
             Smilax aspera L.-accepted
             Smilax auriculata Walter-accepted
             Smilax biltmoreana (Small) J.B. Norton ex Pennell-accepted
             Smilax bona-nox L.-accepted
             Smilax californica (A. DC.) A. Gray-accepted
             Smilax china L.-accepted
             Smilax coriacea Spreng.-accepted
             Smilax domingensis Willd.-accepted
             Smilax ecirrhata (Engelm. ex Kunth) S. Watson-accepted
             Smilax glauca Walter-accepted
             Smilax havanensis Jacq.-accepted
             Smilax herbacea L.-accepted
             Smilax hugeri (Small) J.B. Norton ex Pennell-accepted
             Smilax illinoensis Mangaly-accepted
             Smilax jamesii G.A. Wallace-accepted
             Smilax lasioneura Hook.-accepted
             Smilax laurifolia L.-accepted
             Smilax melastomifolia Sm.-accepted
             Smilax pseudochina L.-accepted
             Smilax pulverulenta Michx.-accepted
             Smilax pumila Walter-accepted
             Smilax regelii Killip & C.V. Morton-accepted
             Smilax rotundifolia L.-accepted
             Smilax smallii Morong-accepted
             Smilax tamnoides L.-accepted
             Smilax walteri Pursh-accepted
             Sobralia macrantha Lindl.-accepted
             Sohnsia filifolia (E. Fourn.) Airy Shaw-accepted
             Sorghastrum balansae (Hack.) Dávila-accepted
             Sorghastrum bipennatum (Hack.) Pilg.-accepted
             Sorghastrum brunneum Swallen-accepted
             Sorghastrum chasae Swallen-accepted
             Sorghastrum contractum (Hack.) Kuhlm. & A. Kuhn-accepted
             Sorghastrum crassum Renvoize-accepted
             Sorghastrum elliottii (C. Mohr) Nash-accepted
             Sorghastrum incompletum (J. Presl) Nash-accepted
             Sorghastrum minarum (Nees) Hitchc.-accepted
             Sorghastrum nudipes Nash-accepted
             Sorghastrum nutans (L.) Nash-accepted
             Sorghastrum pellitum (Hack.) Parodi-accepted
             Sorghastrum pohlianum Dávila, L.I. Cabrera & Lira-accepted
             Sorghastrum scaberrimum (Nees) Herter-accepted
             Sorghastrum secundum (Elliott) Nash-accepted
             Sorghastrum setosum (Griseb.) Hitchc.-accepted
             Sorghastrum stipoides (Kunth) Nash-accepted
             Sorghastrum viride Swallen-accepted
             Sorghum arundinaceum (Desv.) Stapf-accepted
             Sorghum bicolor (L.) Moench-accepted
             Sorghum halepense (L.) Pers.-accepted
             Sorghum propinquum (Kunth) Hitchc.-accepted
             Sorghum trichocladum (Rupr. ex Hack.) Kuntze-accepted
             Sorghum X almum Parodi (pro sp.)-accepted
             Sorghum X drummondii (Nees ex Steud.) Millsp. & Chase-accepted
             Sorghum X randolphianum Parodi-accepted
             Sotoa confusa (Garay) Salazar-accepted
             Sparaxis fragrans (Jacq.) Ker Gawl.-accepted
             Sparaxis grandiflora (D. Delar.) Ker Gawl.-accepted
             Sparaxis tricolor (Schneev.) Ker Gawl.-accepted
             Sparganium americanum Nutt.-accepted
             Sparganium androcladum (Engelm.) Morong-accepted
             Sparganium angustifolium Michx.-accepted
             Sparganium emersum Rehmann-accepted
             Sparganium erectum L.-accepted
             Sparganium eurycarpum Engelm.-accepted
             Sparganium fluctuans (Engelm. ex Morong) B.L. Rob.-accepted
             Sparganium glomeratum (Beurl. ex Laest.) Neuman-accepted
             Sparganium hyperboreum Beurl. ex Laest.-accepted
             Sparganium natans L.-accepted
             Sparganium stoloniferum (Buch.-Ham. ex Graebn.) Buch.-Ham. ex Juz.-accepted
             Spartina alterniflora Loisel.-accepted
             Spartina anglica C.E. Hubb.-accepted
             Spartina bakeri Merr.-accepted
             Spartina ciliata Brongn.-accepted
             Spartina cynosuroides (L.) Roth-accepted
             Spartina densiflora Brongn.-accepted
             Spartina foliosa Trin.-accepted
             Spartina gracilis Trin.-accepted
             Spartina longispica Hauman & Parodi ex St.-Yves-accepted
             Spartina maritima (Curtis) Fernald-accepted
             Spartina patens (Aiton) Muhl.-accepted
             Spartina pectinata Link-accepted
             Spartina spartinae (Trin.) Merr. ex Hitchc.-accepted
             Spartina X caespitosa A.A. Eaton-accepted
             Spartina X townsendii H. Groves & J. Groves-accepted
             Spathoglottis carolinensis Schltr.-accepted
             Spathoglottis elmeri Ames-accepted
             Spathoglottis micronesiaca Schltr.-accepted
             Spathoglottis plicata Blume-accepted
             Sphaerobambos philippinensis (Gamble) S. Dransf.-accepted
             Spheneria kegelii (Müll. Hal.) Pilg.-accepted
             Sphenopholis filiformis (Chapm.) Scribn.-accepted
             Sphenopholis intermedia (Rydb.) Rydb.-accepted
             Sphenopholis interrupta (Buckley) Scribn.-accepted
             Sphenopholis longiflora (Vasey ex L.H. Dewey) Hitchc.-accepted
             Sphenopholis nitida (Biehler) Scribn.-accepted
             Sphenopholis obtusata (Michx.) Scribn.-accepted
             Sphenopholis pensylvanica (L.) Hitchc.-accepted
             Sphenopholis X pallens (Biehler) Scribn.-accepted
             Spiranthes brevilabris Lindl.-accepted
             Spiranthes casei Catling & Cruise-accepted
             Spiranthes cernua (L.) Rich.-accepted
             Spiranthes delitescens Sheviak-accepted
             Spiranthes diluvialis Sheviak-accepted
             Spiranthes eatonii Ames ex P.M. Br.-accepted
             Spiranthes floridana (Wherry) Cory-accepted
             Spiranthes graminea Lindl.-accepted
             Spiranthes infernalis Sheviak-accepted
             Spiranthes lacera (Raf.) Raf.-accepted
             Spiranthes laciniata (Small) Ames-accepted
             Spiranthes longilabris Lindl.-accepted
             Spiranthes lucida (H.H. Eaton) Ames-accepted
             Spiranthes magnicamporum Sheviak-accepted
             Spiranthes ochroleuca (Rydb.) Rydb.-accepted
             Spiranthes odorata (Nutt.) Lindl.-accepted
             Spiranthes ovalis Lindl.-accepted
             Spiranthes parksii Correll-accepted
             Spiranthes porrifolia Lindl.-accepted
             Spiranthes praecox (Walter) S. Watson-accepted
             Spiranthes romanzoffiana Cham.-accepted
             Spiranthes sylvatica P.M. Br.-accepted
             Spiranthes torta (Thunb.) Garay & H.R. Sweet-accepted
             Spiranthes tuberosa Raf.-accepted
             Spiranthes vernalis Engelm. & A. Gray-accepted
             Spiranthes X borealis P.M. Br.-accepted
             Spiranthes X folsomii P.M. Br.-accepted
             Spiranthes X intermedia Ames-accepted
             Spiranthes X itchetuckneensis P.M. Br.-accepted
             Spiranthes X meridionalis P.M. Br.-accepted
             Spiranthes X simpsonii Catling & Sheviak-accepted
             Spirodela intermedia W. Koch-accepted
             Spirodela polyrrhiza (L.) Schleid.-accepted
             Spodiopogon sibiricus Trin.-accepted
             Sporobolus acuminatus (Trin.) Hack.-accepted
             Sporobolus adustus (Trin.) Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Sporobolus aeneus (Trin.) Kunth-accepted
             Sporobolus africanus (Poir.) Robyns & Tournay-accepted
             Sporobolus airoides (Torr.) Torr.-accepted
             Sporobolus apiculatus Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus atrovirens (Kunth) Kunth-accepted
             Sporobolus bahamensis Hack.-accepted
             Sporobolus bogotensis Swallen & García-Barr.-accepted
             Sporobolus buckleyi Vasey-accepted
             Sporobolus camporum Swallen-accepted
             Sporobolus clandestinus (Biehler) Hitchc.-accepted
             Sporobolus coahuilensis Valdés-Reyna-accepted
             Sporobolus compositus (Poir.) Merr.-accepted
             Sporobolus contractus Hitchc.-accepted
             Sporobolus coromandelianus (Retz.) Kunth-accepted
             Sporobolus creber De Nardi-accepted
             Sporobolus crucensis Renvoize-accepted
             Sporobolus cryptandrus (Torr.) A. Gray-accepted
             Sporobolus cubensis Hitchc.-accepted
             Sporobolus curtissii Small ex Kearney-accepted
             Sporobolus diandrus (Retz.) P. Beauv.-accepted
             Sporobolus distichivaginatus R.W. Pohl-accepted
             Sporobolus domingensis (Trin.) Kunth-accepted
             Sporobolus erectus Hitchc.-accepted
             Sporobolus eximius (Nees ex Trin.) Ekman-accepted
             Sporobolus fertilis (Steud.) Clayton-accepted
             Sporobolus fimbriatus (Trin.) Nees-accepted
             Sporobolus flexuosus (Thurb. ex Vasey) Rydb.-accepted
             Sporobolus floridanus Chapm.-accepted
             Sporobolus giganteus Nash-accepted
             Sporobolus heterolepis (A. Gray) A. Gray-accepted
             Sporobolus hians Van Schaack-accepted
             Sporobolus hintonii Hartley-accepted
             Sporobolus humifusus (Kunth) Kunth-accepted
             Sporobolus indicus (L.) R. Br.-accepted
             Sporobolus interruptus Vasey-accepted
             Sporobolus jacquemontii Kunth-accepted
             Sporobolus junceus (P. Beauv.) Kunth-accepted
             Sporobolus lasiophyllus Pilg.-accepted
             Sporobolus linearifolius Nicora-accepted
             Sporobolus macrospermus Scribn. ex Beal-accepted
             Sporobolus maximus Hauman-accepted
             Sporobolus metallicola Longhi-Wagner & Boechat-accepted
             Sporobolus minarum Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus minor Trin. ex Kunth-accepted
             Sporobolus mirabilis Pilg.-accepted
             Sporobolus monandrus Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Sporobolus multinodis Hack.-accepted
             Sporobolus multiramosus Longhi-Wagner & Boechat-accepted
             Sporobolus nealleyi Vasey-accepted
             Sporobolus neglectus Nash-accepted
             Sporobolus nudiramus Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus palmeri Scribn.-accepted
             Sporobolus paucifolius Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus phleoides Hack.-accepted
             Sporobolus pilifer (Trin.) Kunth-accepted
             Sporobolus piliferus (Trin.) Kunth-accepted
             Sporobolus pinetorum Weakley & P.M. Peterson-accepted
             Sporobolus platensis Parodi-accepted
             Sporobolus potosiensis Wipff & S.D. Jones-accepted
             Sporobolus pseudairoides Parodi-accepted
             Sporobolus purpurascens (Sw.) Ham.-accepted
             Sporobolus pyramidalis P. Beauv.-accepted
             Sporobolus pyramidatus (Lam.) Hitchc.-accepted
             Sporobolus recurvatus Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus reflexus Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus rigens (Trin.) Desv.-accepted
             Sporobolus silveanus Swallen-accepted
             Sporobolus spiciformis Swallen-accepted
             Sporobolus splendens Swallen-accepted
             Sporobolus temomairemensis Judz. & P.M. Peterson-accepted
             Sporobolus tenuissimus (Mart. ex Schrank) Kuntze-accepted
             Sporobolus teretifolius R.M. Harper-accepted
             Sporobolus texanus Vasey-accepted
             Sporobolus trichodes Hitchc.-accepted
             Sporobolus vaginiflorus (Torr. ex A. Gray) Alph. Wood-accepted
             Sporobolus virginicus (L.) Kunth-accepted
             Sporobolus viscidus Sohns-accepted
             Sporobolus wrightii Munro ex Scribn.-accepted
             Sprekelia formosissima (L.) Herb.-accepted
             Steinchisma cuprea (Hitchc. & Chase) W.V. Br.-accepted
             Steinchisma decipiens (Nees ex Trin.) W.V. Br.-accepted
             Steinchisma exiguiflora (Griseb.) W.V. Br.-accepted
             Steinchisma hians (Elliott) Nash-accepted
             Steinchisma laxa (Sw.) Zuloaga-accepted
             Steinchisma spathellosa (Döll) Renvoize-accepted
             Steinchisma stenophylla (Hack.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Steirachne barbata (Trin.) Renvoize-accepted
             Steirachne diandra Ekman-accepted
             Stelis perpusilliflora Cogn.-accepted
             Stelis pygmaea Cogn.-accepted
             Stenanthium densum (Desr.) Zomlefer & Judd-accepted
             Stenanthium diffusum Wofford-accepted
             Stenanthium gramineum (Ker Gawl.) Morong-accepted
             Stenanthium leimanthoides (A. Gray) Zomlefer & Judd-accepted
             Stenomesson variegatum (Ruiz & Pav.) J.F. Macbr.-accepted
             Stenorrhynchos michuacanum (La Llave & Lex.) Lindl.-accepted
             Stenorrhynchos speciosum (Jacq.) Rich. ex Spreng.-accepted
             Stenotaphrum secundatum (Walter) Kuntze-accepted
             Stephostachys mertensii (Roth) Zuloaga & Morrone-accepted
             Sternbergia lutea (L.) Ker Gawl. ex Spreng.-accepted
             Steyermarkochloa angustifolia (Spreng.) Judz.-accepted
             Stipa barbata Desf.-accepted
             Stipa breviflora Griseb.-accepted
             Stipa capensis Thunb.-accepted
             Stipa grandis P.A. Smirn.-accepted
             Stipa horridula Pilg.-accepted
             Stipa pennata L.-accepted
             Stipa pulcherrima K. Koch-accepted
             Stipa sareptana A.K. Becker-accepted
             Stipa tianschanica Roshev.-accepted
             Stratiotes aloides L.-accepted
             Strelitzia nicolai Regel & Körn.-accepted
             Strelitzia reginae Aiton-accepted
             Streptochaeta angustifolia Soderstr.-accepted
             Streptochaeta sodiroana Hack.-accepted
             Streptochaeta spicata Schrad. ex Nees-accepted
             Streptogyna americana C.E. Hubb.-accepted
             Streptopus amplexifolius (L.) DC.-accepted
             Streptopus lanceolatus (Aiton) Reveal-accepted
             Streptopus streptopoides (Ledeb.) Frye & Rigg-accepted
             Streptopus X oreopolus Fernald (pro. sp.)-accepted
             Streptostachys asperifolia Desv.-accepted
             Streptostachys lanciflora R.P. Oliveira & Longhi-Wagner-accepted
             Streptostachys macrantha (Trin.) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Streptostachys ramosa Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Streptostachys rigidifolia Filg., Morrone & Zuloaga-accepted
             Stuckenia filiformis (Pers.) Börner-accepted
             Stuckenia pectinata (L.) Börner-accepted
             Stuckenia striata (Ruiz & Pav.) Holub-accepted
             Stuckenia vaginata (Turcz.) Holub-accepted
             Stuckenia X bottnicus (Hagstr.) J. Holub-accepted
             Stuckenia X suecica (K. Richt.) Kartesz-accepted
             Sucrea maculata Soderstr.-accepted
             Sucrea monophylla Soderstr.-accepted
             Sucrea sampaiana (Hitchc.) Soderstr.-accepted
             Sudamerlycaste barringtoniae (Sm.) Archila-accepted
             Sudamerlycaste pegueroi Archila-accepted
             Swallenia alexandrae (Swallen) Soderstr. & H.F. Decker-accepted
             Syagrus coronata (Mart.) Becc.-accepted
             Syagrus romanzoffiana (Cham.) Glassman-accepted
             Symplocarpus foetidus (L.) Salisb. ex W.P.C. Barton-accepted
             Syngonanthus flavidulus (Michx.) Ruhland-accepted
             Syngonium angustatum Schott-accepted
             Syngonium auritum (L.) Schott-accepted
             Syngonium podophyllum Schott-accepted
             Syringodium filiforme Kütz.-accepted
             Syringodium isoetifolium (Asch.) Dandy-accepted
             Tacca leontopetaloides (L.) Kuntze-accepted
             Taeniatherum caput-medusae (L.) Nevski-accepted
             Tatianyx arnacites (Trin.) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Tenaxia aureocephala (J. G. Anderson) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia cachemyriana (Jaub. & Spach) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia cumminsii (Hook. f.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia disticha (Nees) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia dura (Stapf) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia guillarmodiae (Conert) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia stricta (Schrad.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia subulata (A. Rich.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tetrachne dregei Nees-accepted
             Tetramicra canaliculata (Aubl.) Urb.-accepted
             Thalassia hemprichii (Ehrenb.) Asch.-accepted
             Thalassia testudinum Banks & Sol. ex K.D. Koenig-accepted
             Thalassodendron ciliatum (Forssk.) Hartog-accepted
             Thalia dealbata Fraser ex Roscoe-accepted
             Thalia geniculata L.-accepted
             Thaumatococcus daniellii (Benn.) Benth.-accepted
             Themeda arguens (L.) Hack.-accepted
             Themeda australis (R. Br.) Stapf-accepted
             Themeda quadrivalvis (L.) Kuntze-accepted
             Themeda triandra Forssk.-accepted
             Themeda villosa (Poir.) A. Camus-accepted
             Thinopyrum elongatum (Host) D.R. Dewey-accepted
             Thinopyrum intermedium (Host) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Thinopyrum junceiforme (Á. Löve & D. Löve) Á. Löve-accepted
             Thinopyrum junceum (L.) Á. Löve-accepted
             Thinopyrum ponticum (Podp.) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Thinopyrum pungens (Pers.) Barkworth-accepted
             Thinopyrum pycnanthum (Godr.) Barkworth-accepted
             Thismia americana N. Pfeiff.-accepted
             Thrasyopsis juergensii (Hack.) Soderstr. & A.G. Burm.-accepted
             Thrasyopsis repanda (Nees) Parodi-accepted
             Thrinax morrisii H. Wendl.-accepted
             Thrinax radiata Lodd. ex Schult. & Schult. f.-accepted
             Thuarea involuta (G. Forst.) R. Br. ex Roem. & Schult.-accepted
             Thysanolaena latifolia (Roxb. ex Hornem.) Honda-accepted
             Tigridia pavonia (L. f.) DC.-accepted
             Tillandsia ariza-juliae L.B. Sm. & Jiménez-accepted
             Tillandsia baileyi Rose ex Small-accepted
             Tillandsia balbisiana Schult. f.-accepted
             Tillandsia bartramii Elliot-accepted
             Tillandsia bulbosa Hook.-accepted
             Tillandsia fasciculata Sw.-accepted
             Tillandsia festucoides Brongn. ex Mez-accepted
             Tillandsia flexuosa Sw.-accepted
             Tillandsia harrisii Ehlers-accepted
             Tillandsia kammii Rauh-accepted
             Tillandsia kautskyi E. Pereira-accepted
             Tillandsia lindenii Regel-accepted
             Tillandsia lineatispica Mez-accepted
             Tillandsia mauryana L.B. Sm.-accepted
             Tillandsia paucifolia Baker-accepted
             Tillandsia polystachia (L.) L.-accepted
             Tillandsia pruinosa Sw.-accepted
             Tillandsia recurvata (L.) L.-accepted
             Tillandsia setacea Sw.-accepted
             Tillandsia simulata Small-accepted
             Tillandsia sprengeliana Klotzsch ex Mez in C.F.P. von Martius & auct. suc. (eds.)-accepted
             Tillandsia streptophylla Scheidw. ex C. Morren-accepted
             Tillandsia sucrei E. Pereira-accepted
             Tillandsia tenuifolia L.-accepted
             Tillandsia usneoides (L.) L.-accepted
             Tillandsia utriculata L.-accepted
             Tillandsia variabilis Schltdl.-accepted
             Tillandsia X floridana (L.B. Sm.) H. Luther-accepted
             Tillandsia X smalliana H. Luther-accepted
             Tillandsia xerographica Rohweder-accepted
             Tinantia anomala (Torr.) C.B. Clarke-accepted
             Tipularia discolor (Pursh) Nutt.-accepted
             Tofieldia coccinea Richardson-accepted
             Tofieldia glabra Nutt.-accepted
             Tofieldia pusilla (Michx.) Pers.-accepted
             Tolumnia bahamensis (Nash ex Britton & Millsp.) Braem-accepted
             Tolumnia prionochila (Kraenzl.) Braem-accepted
             Tolumnia variegata (Sw.) Braem-accepted
             Torreyochloa erecta (Hitchc.) G.L. Church-accepted
             Torreyochloa pallida (Torr.) G.L. Church-accepted
             Tovarochloa peruviana T.D. Macfarl. & But-accepted
             Toxicoscordion brevibracteatus (M.E. Jones) R.R. Gates-accepted
             Toxicoscordion exaltatum (Eastw.) A. Heller-accepted
             Toxicoscordion fontanum (Eastw.) Zomlefer & Judd-accepted
             Toxicoscordion fremontii (Torr.) Rydb.-accepted
             Toxicoscordion micranthum (Eastw.) A. Heller-accepted
             Toxicoscordion nuttallii (A. Gray) Rydb.-accepted
             Toxicoscordion paniculatum (Nutt.) Rydb.-accepted
             Toxicoscordion venenosum (S. Watson) Rydb.-accepted
             Trachycarpus fortunei (Hook.) H. Wendl.-accepted
             Trachypogon macroglossus Trin.-accepted
             Trachypogon spicatus (L. f.) Kuntze-accepted
             Trachypogon vestitus Andersson-accepted
             Tradescantia bracteata Small-accepted
             Tradescantia brevifolia (Torr.) Rose-accepted
             Tradescantia buckleyi (I.M. Johnst.) D.R. Hunt-accepted
             Tradescantia crassifolia Cav.-accepted
             Tradescantia crassula Link & Otto-accepted
             Tradescantia edwardsiana Tharp-accepted
             Tradescantia ernestiana E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Tradescantia fluminensis Vell.-accepted
             Tradescantia gigantea Rose-accepted
             Tradescantia hirsuticaulis Small-accepted
             Tradescantia hirsutiflora Bush-accepted
             Tradescantia humilis Rose-accepted
             Tradescantia leiandra Torr.-accepted
             Tradescantia longipes E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Tradescantia occidentalis (Britton) Smyth-accepted
             Tradescantia ohiensis Raf.-accepted
             Tradescantia ozarkana E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Tradescantia pallida (Rose) D.R. Hunt-accepted
             Tradescantia paludosa E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Tradescantia pedicellata Celarier-accepted
             Tradescantia pinetorum Greene-accepted
             Tradescantia reverchonii Bush-accepted
             Tradescantia roseolens Small-accepted
             Tradescantia spathacea Sw.-accepted
             Tradescantia subacaulis Bush-accepted
             Tradescantia subaspera Ker Gawl.-accepted
             Tradescantia tharpii E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Tradescantia virginiana L.-accepted
             Tradescantia wrightii Rose & Bush-accepted
             Tradescantia X andersoniana W. Ludw. & Rohweder-accepted
             Tradescantia zanonia (L.) Sw.-accepted
             Tradescantia zebrina Heynh. ex Bosse-accepted
             Tragus australianus S.T. Blake-accepted
             Tragus berteronianus Schult.-accepted
             Tragus heptaneuron Clayton-accepted
             Tragus racemosus (L.) All.-accepted
             Triantha glutinosa (Michx.) Baker-accepted
             Triantha occidentalis (S. Watson) R.R. Gates-accepted
             Triantha racemosa (Walter) Small-accepted
             Tribolium acutiflorum (Nees) Renvoize-accepted
             Tribolium brachystachyum (Nees) Renvoize-accepted
             Tribolium ciliare (Stapf) Renvoize-accepted
             Tribolium curvum (Nees) Verboom & H. P. Linder-accepted
             Tribolium echinatum (Thunb.) Renvoize-accepted
             Tribolium hispidum (Thunb.) Desv.-accepted
             Tribolium obliterum (Hemsl.) Renvoize-accepted
             Tribolium obtusifolium (Nees) Renvoize-accepted
             Tribolium pleuropogon (Stapf) Verboom & H. P. Linder-accepted
             Tribolium purpureum (L. f.) Verboom & H. P. Linder-accepted
             Tribolium pusillum (Nees) H. P. Linder & Davidse-accepted
             Tribolium tenellum (Nees) Verboom & H. P. Linder-accepted
             Tribolium uniolae (L. f.) Renvoize-accepted
             Tribolium utriculosum (Nees) Renvoize-accepted
             Trichloris crinita (Lag.) Parodi-accepted
             Trichloris pluriflora E. Fourn.-accepted
             Trichocentrum carthagenense (Jacq.) M.W. Chase & N.H. Williams-accepted
             Trichocentrum undulatum (Sw.) Ackerman & M.W. Chase-accepted
             Trichoneura elegans Swallen-accepted
             Trichoneura lindleyana (Kunth) Ekman-accepted
             Trichoneura weberbaueri Pilg.-accepted
             Trichophorum alpinum (L.) Pers.-accepted
             Trichophorum cespitosum (L.) Hartm.-accepted
             Trichophorum clementis (M.E. Jones) S.G. Sm.-accepted
             Trichophorum clintonii (A. Gray) S.G. Sm.-accepted
             Trichophorum planifolium (Spreng.) Palla-accepted
             Trichophorum pumilum (Vahl) Schinz & Thell.-accepted
             Trichosalpinx dura (Lindl.) Luer-accepted
             Tricyrtis hirta (Thunb.) Hook.-accepted
             Tridens albescens (Vasey) Wooton & Standl.-accepted
             Tridens ambiguus (Elliott) Schult.-accepted
             Tridens brasiliensis (Nees ex Steud.) Parodi-accepted
             Tridens buckleyanus (Vasey ex L.H. Dewey) Nash-accepted
             Tridens carolinianus (Steud.) Henrard-accepted
             Tridens congestus (L.H. Dewey) Nash-accepted
             Tridens eragrostoides (Vasey & Scribn.) Nash-accepted
             Tridens flaccidus (Döll) Parodi-accepted
             Tridens flavus (L.) Hitchc.-accepted
             Tridens hackelii (Arechav.) Parodi-accepted
             Tridens muticus (Torr.) Nash-accepted
             Tridens nicorae Anton-accepted
             Tridens riograndensis Acedo & Llamas-accepted
             Tridens strictus (Nutt.) Nash-accepted
             Tridens texanus (S. Watson) Nash-accepted
             Tridens X oklahomensis (Feath.) Feath.-accepted
             Triglochin gaspensis Lieth & D. Löve-accepted
             Triglochin maritima L.-accepted
             Triglochin palustris L.-accepted
             Triglochin striata Ruiz & Pav.-accepted
             Trillium albidum J.D. Freeman-accepted
             Trillium angustipetalum (Torr.) J.D. Freeman-accepted
             Trillium catesbaei Elliott-accepted
             Trillium cernuum L.-accepted
             Trillium chloropetalum (Torr.) Howell-accepted
             Trillium cuneatum Raf.-accepted
             Trillium decipiens J.D. Freeman-accepted
             Trillium decumbens Harb.-accepted
             Trillium discolor Wray ex Hook.-accepted
             Trillium erectum L.-accepted
             Trillium flexipes Raf.-accepted
             Trillium foetidissimum J.D. Freeman-accepted
             Trillium gracile J.D. Freeman-accepted
             Trillium grandiflorum (Michx.) Salisb.-accepted
             Trillium kurabayashii J.D. Freeman-accepted
             Trillium lancifolium Raf.-accepted
             Trillium ludovicianum Harb.-accepted
             Trillium luteum (Muhl.) Harb.-accepted
             Trillium maculatum Raf.-accepted
             Trillium nivale Riddell-accepted
             Trillium oostingii Gaddy-accepted
             Trillium ovatum Pursh-accepted
             Trillium parviflorum V.G. Soukup-accepted
             Trillium persistens Duncan-accepted
             Trillium petiolatum Pursh-accepted
             Trillium pusillum Michx.-accepted
             Trillium recurvatum Beck-accepted
             Trillium reliquum J.D. Freeman-accepted
             Trillium rugelii Rendle-accepted
             Trillium sessile L.-accepted
             Trillium simile Gleason-accepted
             Trillium stamineum Harb.-accepted
             Trillium sulcatum T.S. Patrick-accepted
             Trillium texanum Buckley-accepted
             Trillium underwoodii Small-accepted
             Trillium undulatum Willd.-accepted
             Trillium vaseyi Harb.-accepted
             Trillium viride Beck-accepted
             Trillium viridescens Nutt.-accepted
             Trimezia martinicensis (Jacq.) Herb.-accepted
             Triniochloa andina Luces-accepted
             Triniochloa gracilis Gómez-Sánchez & Gonz.-Led.-accepted
             Triniochloa laxa Hitchc.-accepted
             Triniochloa micrantha (Scribn.) Hitchc.-accepted
             Triniochloa stipoides (Kunth) Hitchc.-accepted
             Triniochloa talpensis Gonz.-Led. & Gómez-Sánchez-accepted
             Triphora amazonica Schltr.-accepted
             Triphora craigheadii Luer-accepted
             Triphora gentianoides (Sw.) Ames & Schltr.-accepted
             Triphora hassleriana (Cogn.) Schltr.-accepted
             Triphora surinamensis (Lindl.) Britton-accepted
             Triphora trianthophoros (Sw.) Rydb.-accepted
             Triphora yucatanensis Ames-accepted
             Tripidium bengalense (Retz.) H. Scholz-accepted
             Tripidium ravennae (L.) H. Scholz-accepted
             Tripidium strictum (Host) H. Scholz-accepted
             Triplasis americana P. Beauv.-accepted
             Triplasis purpurea (Walter) Chapm.-accepted
             Tripogandra serrulata (Vahl) Handlos-accepted
             Tripogon ekmanii Nicora & Rúgolo-accepted
             Tripogon spicatus (Nees) Ekman-accepted
             Tripsacum andersonii J.R. Gray-accepted
             Tripsacum australe H.C. Cutler & E.S. Anderson-accepted
             Tripsacum bravum J.R. Gray-accepted
             Tripsacum cundinamarcae de Wet & Timothy-accepted
             Tripsacum dactyloides (L.) L.-accepted
             Tripsacum floridanum Porter ex Vasey-accepted
             Tripsacum intermedium de Wet & J.R. Harlan-accepted
             Tripsacum jalapense de Wet & Brink-accepted
             Tripsacum lanceolatum Rupr. ex E. Fourn.-accepted
             Tripsacum latifolium Hitchc.-accepted
             Tripsacum laxum Nash-accepted
             Tripsacum maizar Hern.-Xol. & Randolph-accepted
             Tripsacum manisuroides de Wet & J.R. Harlan-accepted
             Tripsacum peruvianum de Wet & Timothy-accepted
             Tripsacum pilosum Scribn. & Merr.-accepted
             Tripsacum zopilotense Hern.-Xol. & Randolph-accepted
             Triraphis andropogonoides (Steud.) E. Phillips-accepted
             Triraphis devia Filg. & Zuloaga-accepted
             Triraphis mollis R. Br.-accepted
             Triscenia ovina Griseb.-accepted
             Trisetum albidum Sodiro-accepted
             Trisetum ambiguum Rúgolo & Nicora-accepted
             Trisetum andinum Benth.-accepted
             Trisetum angustum Swallen-accepted
             Trisetum aureum (Ten.) Ten.-accepted
             Trisetum barbatipaleum (Hultén ex Veldkamp) Finot-accepted
             Trisetum barbinode Trin.-accepted
             Trisetum brasiliense Louis-Marie-accepted
             Trisetum bulbosum Hitchc.-accepted
             Trisetum caudulatum Trin.-accepted
             Trisetum cernuum Trin.-accepted
             Trisetum cumingii (Nees ex Steud.) Nicora-accepted
             Trisetum curvisetum Morden & Valdés-Reyna-accepted
             Trisetum dianthemum (Louis-Marie) Finot-accepted
             Trisetum durangense Finot & P.M. Peterson-accepted
             Trisetum filifolium Scribn. ex Beal-accepted
             Trisetum flavescens (L.) P. Beauv.-accepted
             Trisetum foliosum Swallen-accepted
             Trisetum glomeratum (Kunth) Trin. ex Steud.-accepted
             Trisetum inaequale Whitney-accepted
             Trisetum irazuense (Kuntze) Hitchc.-accepted
             Trisetum juergensii Hack.-accepted
             Trisetum latifolium Hitchc.-accepted
             Trisetum ligulatum Finot & Zuloaga-accepted
             Trisetum longiglume Hack.-accepted
             Trisetum macbridei Hitchc.-accepted
             Trisetum martha-gonzaleziae P.M. Peterson & Finot-accepted
             Trisetum mattheii Finot-accepted
             Trisetum mexicanum (Swallen) S.D. Koch-accepted
             Trisetum montanum Vasey-accepted
             Trisetum nancaguense Finot-accepted
             Trisetum oreophilum Louis-Marie-accepted
             Trisetum orthochaetum Hitchc.-accepted
             Trisetum palmeri Hitchc.-accepted
             Trisetum phleoides (d'Urv.) Kunth-accepted
             Trisetum preslii (Kunth) E. Desv.-accepted
             Trisetum pringlei (Scribn. ex Beal) Hitchc.-accepted
             Trisetum projectum Louis-Marie-accepted
             Trisetum pyramidatum Louis-Marie ex Finot-accepted
             Trisetum rosei Scribn. & Merr.-accepted
             Trisetum sibiricum Rupr.-accepted
             Trisetum spellenbergii Soreng, Finot & P.M. Peterson-accepted
             Trisetum spicatum (L.) K. Richt.-accepted
             Trisetum tonduzii Hitchc.-accepted
             Trisetum viride (Kunth) Kunth-accepted
             Trisetum virletii E. Fourn.-accepted
             Tristachya angustifolia Hitchc.-accepted
             Tristachya avenacea (J. Presl) Scribn. & Merr.-accepted
             Tristachya contrerasii R. Guzmán-accepted
             Tristachya laxa Scribn. & Merr.-accepted
             Tristachya leiostachya Nees-accepted
             Tristachya papilosa R. Guzmán-accepted
             Tristagma uniflorum (Lindl.) Traub-accepted
             Triteleia bridgesii (S. Watson) Greene-accepted
             Triteleia clementina Hoover-accepted
             Triteleia crocea (Alph. Wood) Greene-accepted
             Triteleia dudleyi Hoover-accepted
             Triteleia grandiflora Lindl.-accepted
             Triteleia hendersonii Greene-accepted
             Triteleia hyacinthina (Lindl.) Greene-accepted
             Triteleia ixioides (W.T. Aiton) Greene-accepted
             Triteleia laxa Benth.-accepted
             Triteleia lemmoniae (S. Watson) Greene-accepted
             Triteleia lilacina Greene-accepted
             Triteleia lugens Greene-accepted
             Triteleia montana Hoover-accepted
             Triteleia peduncularis Lindl.-accepted
             Triteleia X versicolor Hoover-accepted
             Triteleiopsis palmeri (S. Watson) Hoover-accepted
             Triticum aestivum L.-accepted
             Triticum aethiopicum Jakubz.-accepted
             Triticum araraticum Jakubz.-accepted
             Triticum boeoticum Boiss.-accepted
             Triticum carthlicum Nevski-accepted
             Triticum compactum Host-accepted
             Triticum dicoccoides (Körn.) Körn. ex Schweinf.-accepted
             Triticum dicoccon Schrank ex Schübl.-accepted
             Triticum durum Desf.-accepted
             Triticum ispahanicum Heslot-accepted
             Triticum karamyschevii Nevski-accepted
             Triticum monococcum L.-accepted
             Triticum polonicum L.-accepted
             Triticum spelta L.-accepted
             Triticum thaoudar (Hausskn.) Jakubz.-accepted
             Triticum timopheevii (Zhuk.) Zhuk.-accepted
             Triticum turanicum Jakubz.-accepted
             Triticum turgidum L.-accepted
             Triticum urartu Thumanian ex Gandilyan-accepted
             Triticum vavilovii Jakubz.-accepted
             Triticum zhukovskyi Menabde & Ericzjan-accepted
             Tropidia polystachya (Sw.) Ames-accepted
             Tuctoria fragilis (Swallen) Reeder-accepted
             Tuctoria greenei (Vasey) Reeder-accepted
             Tuctoria mucronata (Crampton) Reeder-accepted
             Tulipa dasystemon (Regel) Regel-accepted
             Tulipa gesneriana L.-accepted
             Tulipa sylvestris L.-accepted
             Tulista kingiana (Poelln.) G.D. Rowley-accepted
             Tulista marginata (Lam.) G.D. Rowley-accepted
             Tulista minima (Ait.) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Tulista pumila (L.) G.D. Rowley-accepted
             Typha angustifolia L.-accepted
             Typha domingensis Pers.-accepted
             Typha latifolia L.-accepted
             Typha X glauca Godr. (pro sp.)-accepted
             Typhonium blumei Nicolson & Sivad.-accepted
             Uncinia brevicaulis Thouars-accepted
             Uncinia hamata (Sw.) Urb.-accepted
             Uncinia uncinata (L. f.) Kük.-accepted
             Uniola condensata Hitchc.-accepted
             Uniola paniculata L.-accepted
             Uniola peruviana Lægaard & Sánchez Vega-accepted
             Uniola pittieri Hack.-accepted
             Uniola virgata (Poir.) Griseb.-accepted
             Urochloa adspersa (Trin.) R.D. Webster-accepted
             Urochloa albicoma (Swallen & García-Barr.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa arizonica (Scribn. & Merr.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa arrecta (Hack. ex T. Durand & Schinz) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa brizantha (Hochst. ex A. Rich.) R.D. Webster-accepted
             Urochloa bulbodes (Steud.) Stapf-accepted
             Urochloa ciliatissima (Buckley) R.D. Webster-accepted
             Urochloa decumbens (Stapf) R.D. Webster-accepted
             Urochloa dictyoneura (Fig. & De Not.) Veldkamp-accepted
             Urochloa discifera (E. Fourn.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa distachya (L.) T.Q. Nguyen-accepted
             Urochloa eminii (Mez) Davidse-accepted
             Urochloa fusca (Sw.) B.F. Hansen & Wunderlin-accepted
             Urochloa humidicola (Rendle) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa lorentziana (Mez) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa megastachya (Nees ex Trin.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa meziana (Hitchc.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa mollis (Sw.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa mosambicensis (Hack.) Dandy-accepted
             Urochloa multiculma (Andersson) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa mutica (Forssk.) T.Q. Nguyen-accepted
             Urochloa oblita (Swallen) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa oligobrachiata (Pilg.) Kartesz-accepted
             Urochloa ophryodes (Chase) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa panicoides P. Beauv.-accepted
             Urochloa paucispicata (Morong) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa piligera (F. Muell. ex Benth.) R.D. Webster-accepted
             Urochloa plantaginea (Link) R.D. Webster-accepted
             Urochloa platyphylla (Munro ex C. Wright) R.D. Webster-accepted
             Urochloa ramosa (L.) T.Q. Nguyen-accepted
             Urochloa reptans (L.) Stapf-accepted
             Urochloa ruziziensis (R. Germ. & Evrard) Crins-accepted
             Urochloa stolonifera (Gooss.) Chippindale-accepted
             Urochloa texana (Buckley) R.D. Webster-accepted
             Urochloa venosa (Swallen) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa villosa (Lam.) T.Q. Nguyen-accepted
             Urochloa vittata (Stapf) Morrone & Zuloaga-accepted
             Uvularia floridana Chapm.-accepted
             Uvularia grandiflora Sm.-accepted
             Uvularia perfoliata L.-accepted
             Uvularia puberula Michx.-accepted
             Uvularia sessilifolia L.-accepted
             Vahlodea atropurpurea (Wahlenb.) Fr. ex Hartm.-accepted
             Valiha diffusa Dransfield-accepted
             Valiha perrieri (A.Camus) Dransfield-accepted
             Vallisneria americana Michx.-accepted
             Vallisneria natans (Lour.) H. Hara-accepted
             Vallisneria spiralis L.-accepted
             Vanda coerulea Griff. ex Lindl.-accepted
             Vanda tricolor Lindl.-accepted
             Vanilla barbellata Rchb. f.-accepted
             Vanilla claviculata (W. Wright) Sw.-accepted
             Vanilla dilloniana Correll-accepted
             Vanilla mexicana Mill.-accepted
             Vanilla phaeantha Rchb. f.-accepted
             Vanilla planifolia Jacks. ex Andrews-accepted
             Vanilla poitaei Rchb. f.-accepted
             Vanilla pompona Schiede-accepted
             Vaseyochloa multinervosa (Vasey) Hitchc.-accepted
             Ventenata dubia (Leers) Coss.-accepted
             Veratrum album L.-accepted
             Veratrum californicum Durand-accepted
             Veratrum fimbriatum A. Gray-accepted
             Veratrum insolitum Jeps.-accepted
             Veratrum latifolium (Desr.) Zomlefer-accepted
             Veratrum nigrum L.-accepted
             Veratrum parviflorum Michx.-accepted
             Veratrum virginicum (L.) W.T. Aiton-accepted
             Veratrum viride Aiton-accepted
             Veratrum woodii J.W. Robbins ex Alph. Wood-accepted
             Voanioala gerardii J. Dransf.-accepted
             Vossia cuspidata Griff.-accepted
             Vriesea macrostachya (Bello) Mez-accepted
             Vriesea ringens (Griseb.) Harms-accepted
             Vriesea sintenisii (Baker) L.B. Sm. & Pittendr.-accepted
             Vulpia antucensis Trin.-accepted
             Vulpia australis (Nees ex Steud.) C.H. Blom-accepted
             Vulpia bromoides (L.) Gray-accepted
             Vulpia ciliata Dumort.-accepted
             Vulpia elliotea (Raf.) Fernald-accepted
             Vulpia fasciculata (Forssk.) Samp.-accepted
             Vulpia geniculata (L.) Link-accepted
             Vulpia microstachys (Nutt.) Munro-accepted
             Vulpia muralis (Kunth) Nees-accepted
             Vulpia myuros (L.) C.C. Gmel.-accepted
             Vulpia octoflora (Walter) Rydb.-accepted
             Walwhalleya proluta (F. Muell.) Wills & J.J. Bruhl-accepted
             Walwhalleya pungens (Wills & J.J. Bruhl) Wills & J.J. Bruhl-accepted
             Walwhalleya subxerophila (Domin) Wills & J.J. Bruhl-accepted
             Washingtonia filifera (Linden ex André) H. Wendl. ex de Bary-accepted
             Washingtonia robusta H. Wendl.-accepted
             Watsonia borbonica (Pourr.) Goldblatt-accepted
             Watsonia marginata (L. f.) Ker Gawl.-accepted
             Watsonia meriana (L.) Mill.-accepted
             Websteria confervoides (Poir.) S.S. Hooper-accepted
             Wiesneria triandra (Dalzell) Micheli-accepted
             Willkommia texana Hitchc.-accepted
             Wolffia arrhiza (L.) Horkel ex Wimm.-accepted
             Wolffia borealis (Engelm. ex Hegelm.) Landolt-accepted
             Wolffia brasiliensis Wedd.-accepted
             Wolffia columbiana H. Karst.-accepted
             Wolffia globosa (Roxb.) Hartog & Plas-accepted
             Wolffiella gladiata (Hegelm.) Hegelm.-accepted
             Wolffiella lingulata (Hegelm.) Hegelm.-accepted
             Wolffiella oblonga (Phil.) Hegelm.-accepted
             Wolffiella welwitschii (Hegelm.) Monod-accepted
             Wullschlaegelia aphylla (Sw.) Rchb. f.-accepted
             Wullschlaegelia calcarata Benth.-accepted
             X Achnella caduca (Beal) Barkworth-accepted
             X Aegilotriticum sancti-andreae (Degen) Soó-accepted
             X Agroelymus adamsii Rouss.-accepted
             X Agroelymus hultenii Melderis-accepted
             X Agropogon lutosus (Poir.) P. Fourn.-accepted
             X Arctodupontia scleroclada (Rupr.) Tzvelev-accepted
             X Calammophila don-hensonii Reznicek & Judz.-accepted
             X Duarctopoa labradorica (Steud.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             X Elyhordeum arcuatum W.W. Mitch. & H.J. Hodgs.-accepted
             X Elyhordeum berkleyanum (Bowden) Bowden-accepted
             X Elyhordeum californicum (Bowden) Barkworth-accepted
             X Elyhordeum chatangense (Roshev.) Tzvelev-accepted
             X Elyhordeum dakotense (Bowden) Bowden-accepted
             X Elyhordeum elymoides (Hack.) J.H. Hunz. & Xifreda-accepted
             X Elyhordeum iowense R.W. Pohl-accepted
             X Elyhordeum jordalii (Melderis) Tzvelev-accepted
             X Elyhordeum macounii (Vasey) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             X Elyhordeum montanense (Scribn. ex Beal) Bowden-accepted
             X Elyhordeum pilosilemma (W.W. Mitch. & H.J. Hodgs.) Barkworth-accepted
             X Elyhordeum schaackianum (Bowden) Bowden-accepted
             X Elyhordeum stebbinsianum (Bowden) Bowden-accepted
             X Elyhordeum triploideum (Bowden) Bowden-accepted
             X Elyleymus aleuticus (Hulten (pro sp.)) B.R. Baum-accepted
             X Elyleymus aristatus (Merr. (pro sp.)) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             X Elyleymus colvillensis (Lepage) Barkworth-accepted
             X Elyleymus hirtiflorus (Hitchc.) Barkworth-accepted
             X Elyleymus jamesensis (Lepage) Barkworth-accepted
             X Elyleymus turneri (Lepage) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             X Elyleymus ucluetensis (Bowden) B.R. Baum-accepted
             X Elyleymus ungavensis (Louis-Marie) Barkworth-accepted
             X Leydeum dutillyanum (Lepage) Barkworth-accepted
             X Leydeum piperi (Bowden) Barkworth-accepted
             X Pascoleymus bowdenii (B. Boivin) Barkworth-accepted
             X Pseudelymus saxicola (Scribn. & J.G. Sm.) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             X Pucciphippsia vacillans (Th. Fr.) Tzvelev-accepted
             X Schedolium braunii (K. Richt.) Stace-accepted
             X Schedolium holmbergii (Dörfl.) Holub-accepted
             X Schedolium loliaceum (Huds.) Holub-accepted
             Xanthosoma brasiliense (Desf.) Engl.-accepted
             Xanthosoma caracu K. Koch & Bouché-accepted
             Xanthosoma helleborifolium (Jacq.) Schott-accepted
             Xanthosoma hoffmannii Schott-accepted
             Xanthosoma robustum Schott-accepted
             Xanthosoma sagittifolium (L.) Schott-accepted
             Xanthosoma undipes (K. Koch) K. Koch-accepted
             Xanthosoma violaceum Schott-accepted
             Xerophyllum asphodeloides (L.) Nutt.-accepted
             Xerophyllum tenax (Pursh) Nutt.-accepted
             Xiphidium caeruleum Aubl.-accepted
             Xyris ambigua Bey. ex Kunth-accepted
             Xyris baldwiniana Schult.-accepted
             Xyris brevifolia Michx.-accepted
             Xyris calcicola E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Xyris caroliniana Walter-accepted
             Xyris complanata R. Br.-accepted
             Xyris correlliorum E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Xyris difformis Chapm.-accepted
             Xyris drummondii Malme-accepted
             Xyris elliottii Chapm.-accepted
             Xyris fimbriata Elliott-accepted
             Xyris flabelliformis Chapm.-accepted
             Xyris indica L.-accepted
             Xyris isoetifolia Kral-accepted
             Xyris jupicai Rich.-accepted
             Xyris laxifolia Mart.-accepted
             Xyris longisepala Kral-accepted
             Xyris montana Ries-accepted
             Xyris panacea L.C. Anderson & Kral-accepted
             Xyris platylepis Chapm.-accepted
             Xyris scabrifolia R.M. Harper-accepted
             Xyris serotina Chapm.-accepted
             Xyris smalliana Nash-accepted
             Xyris stricta Chapm.-accepted
             Xyris tennesseensis Kral-accepted
             Xyris torta Sm.-accepted
             Yucca aloifolia L.-accepted
             Yucca angustissima Engelm. ex Trel.-accepted
             Yucca arkansana Trel.-accepted
             Yucca baccata Torr.-accepted
             Yucca baileyi Wooton & Standl.-accepted
             Yucca brevifolia Engelm.-accepted
             Yucca campestris McKelvey-accepted
             Yucca cernua E.L. Keith-accepted
             Yucca constricta Buckley-accepted
             Yucca elata Engelm.-accepted
             Yucca faxoniana Sarg.-accepted
             Yucca filamentosa L.-accepted
             Yucca flaccida Haw.-accepted
             Yucca gigantea Lem.-accepted
             Yucca glauca Nutt.-accepted
             Yucca gloriosa L.-accepted
             Yucca harrimaniae Trel.-accepted
             Yucca intermedia McKelvey-accepted
             Yucca louisianensis Trel.-accepted
             Yucca madrensis Gentry-accepted
             Yucca necopina Shinners-accepted
             Yucca neomexicana Wooton & Standl.-accepted
             Yucca pallida McKelvey-accepted
             Yucca reverchonii Trel.-accepted
             Yucca rostrata Engelm. ex Trel.-accepted
             Yucca rupicola Scheele-accepted
             Yucca schidigera Roezl ex Ortgies-accepted
             Yucca tenuistyla Trel.-accepted
             Yucca thompsoniana Trel.-accepted
             Yucca treculeana Carrière-accepted
             Yucca utahensis McKelvey-accepted
             Yucca X karlsruhensis Graebn.-accepted
             Yucca X schottii Engelm. (pro. sp.)-accepted
             Zannichellia palustris L.-accepted
             Zantedeschia aethiopica (L.) Spreng.-accepted
             Zantedeschia albomaculata (Hook.) Baill.-accepted
             Zea diploperennis H.H. Iltis, Doebley & R. Guzmán-accepted
             Zea luxurians (Durieu & Asch.) R.M. Bird-accepted
             Zea mays L.-accepted
             Zea nicaraguensis H.H. Iltis & B.F. Benz-accepted
             Zea perennis (Hitchc.) Reeves & Mangelsd.-accepted
             Zephyranthes atamasco (L.) Herb.-accepted
             Zephyranthes bifolia (Aubl.) M. Roem.-accepted
             Zephyranthes candida (Lindl.) Herb.-accepted
             Zephyranthes chlorosolen (Herb.) D. Dietr.-accepted
             Zephyranthes citrina Baker-accepted
             Zephyranthes drummondii D. Don-accepted
             Zephyranthes grandiflora Lindl.-accepted
             Zephyranthes insularum H.H. Hume ex Moldenke-accepted
             Zephyranthes jonesii (Cory) Traub-accepted
             Zephyranthes longifolia Hemsl.-accepted
             Zephyranthes puertoricensis Traub-accepted
             Zephyranthes pulchella J.G. Sm.-accepted
             Zephyranthes refugiensis F.B. Jones-accepted
             Zephyranthes rosea Lindl.-accepted
             Zephyranthes simpsonii Chapm.-accepted
             Zephyranthes smallii (Alexander) Traub-accepted
             Zephyranthes traubii (W. Hayw.) Moldenke-accepted
             Zephyranthes treatiae S. Watson-accepted
             Zeugites americanus Willd.-accepted
             Zeugites capillaris (Hitchc.) Swallen-accepted
             Zeugites hackelii Swallen-accepted
             Zeugites hintonii Hartley-accepted
             Zeugites latifolius (E. Fourn.) Hemsl.-accepted
             Zeugites munroanus Hemsl.-accepted
             Zeugites panamensis Swallen-accepted
             Zeugites pittieri Hack.-accepted
             Zeugites sagittatus Hartley-accepted
             Zeugites smilacifolius Scribn.-accepted
             Zeuxine fritzii Schltr.-accepted
             Zeuxine strateumatica (L.) Schltr.-accepted
             Zigadenus glaberrimus Michx.-accepted
             Zingiber mioga (Thunb.) Roscoe-accepted
             Zingiber montanum (J. Koenig) Link ex A. Dietr.-accepted
             Zingiber officinale Roscoe-accepted
             Zingiber zerumbet (L.) Sm.-accepted
             Zizania aquatica L.-accepted
             Zizania latifolia (Griseb.) Turcz. ex Stapf-accepted
             Zizania palustris L.-accepted
             Zizania texana Hitchc.-accepted
             Zizaniopsis bonariensis (Balansa & Poitr.) Speg.-accepted
             Zizaniopsis killipii Swallen-accepted
             Zizaniopsis microstachya (Nees ex Trin.) Döll & Asch.-accepted
             Zizaniopsis miliacea (Michx.) Döll & Asch.-accepted
             Zizaniopsis villanensis Quarin-accepted
             Zostera asiatica Miki-accepted
             Zostera japonica Asch. & Graebn.-accepted
             Zostera marina L.-accepted
             Zostera noltii Hornem.-accepted
             Zoysia japonica Steud.-accepted
             Zoysia matrella (L.) Merr.-accepted
             Zoysia tenuifolia Thiele-accepted
             Zuloagaea bulbosa (Kunth) Bess-accepted
