             Aiouea laevis (Mart.) Kosterm.-accepted
             Anaxagorea acuminata (Dunal) A. DC.-accepted
             Anemopsis californica (Nutt.) Hook. & Arn.-accepted
             Aniba bracteata (Nees) Mez-accepted
             Aniba firmula (Nees & Mart.) Mez-accepted
             Aniba guianensis Aubl.-accepted
             Annona cherimola Mill.-accepted
             Annona diversifolia Saff.-accepted
             Annona glabra L.-accepted
             Annona montana Macfad.-accepted
             Annona mucosa Jacq.-accepted
             Annona muricata L.-accepted
             Annona purpurea Moc. & Sessé ex Dunal-accepted
             Annona reticulata L.-accepted
             Annona senegalensis Pers.-accepted
             Annona squamosa L.-accepted
             Aristolochia anguicida Jacq.-accepted
             Aristolochia bilabiata L.-accepted
             Aristolochia bilobata L.-accepted
             Aristolochia californica Torr.-accepted
             Aristolochia clematitis L.-accepted
             Aristolochia cordifolia Glaz.-accepted
             Aristolochia coryi I.M. Johnst.-accepted
             Aristolochia elegans Mast.-accepted
             Aristolochia erecta L.-accepted
             Aristolochia grandiflora Sw.-accepted
             Aristolochia labiata Willd.-accepted
             Aristolochia littoralis D. Parodi-accepted
             Aristolochia macrophylla Lam.-accepted
             Aristolochia maxima Jacq.-accepted
             Aristolochia oblongata Jacq.-accepted
             Aristolochia odoratissima L.-accepted
             Aristolochia peltata L.-accepted
             Aristolochia pentandra Jacq.-accepted
             Aristolochia reticulata Nutt.-accepted
             Aristolochia ringens Vahl-accepted
             Aristolochia rotunda L.-accepted
             Aristolochia rugosa Lam.-accepted
             Aristolochia serpentaria L.-accepted
             Aristolochia surinamensis Willd.-accepted
             Aristolochia tomentosa Sims-accepted
             Aristolochia trilobata L.-accepted
             Aristolochia watsonii Wooton & Standl.-accepted
             Aristolochia wrightii Seem.-accepted
             Artabotrys hexapetalus (L. f.) Bhandari-accepted
             Asarum canadense L.-accepted
             Asarum caudatum Lindl.-accepted
             Asarum hartwegii S. Watson-accepted
             Asarum lemmonii S. Watson-accepted
             Asarum marmoratum Piper-accepted
             Asarum wagneri K.L. Lu & Mesler-accepted
             Ascarina diffusa A.C. Sm.-accepted
             Asimina incana (W. Bartram) Exell-accepted
             Asimina longifolia Kral-accepted
             Asimina obovata (Willd.) Nash-accepted
             Asimina parviflora (Michx.) Dunal-accepted
             Asimina pygmea (W. Bartram) Dunal-accepted
             Asimina reticulata Shuttlew. ex Chapm.-accepted
             Asimina tetramera Small-accepted
             Asimina triloba (L.) Dunal-accepted
             Asimina X nashii Kral-accepted
             Beilschmiedia pendula (Sw.) Hemsl.-accepted
             Beilschmiedia roxburgiana Nees-accepted
             Calycanthus brockianus R.J. Ferry & R.J. Ferry f.-accepted
             Calycanthus floridus L.-accepted
             Calycanthus occidentalis Hook. & Arn.-accepted
             Cananga odorata (Lam.) Hook. f. & Thomson-accepted
             Canella winterana (L.) Gaertn.-accepted
             Cassytha filiformis L.-accepted
             Cinnamomum burmannii (Nees & T. Nees) Blume-accepted
             Cinnamomum camphora (L.) J. Presl-accepted
             Cinnamomum cassia (L.) D. Don-accepted
             Cinnamomum elongatum (Nees) Kosterm.-accepted
             Cinnamomum montanum (Sw.) Bercht. & J. Presl.-accepted
             Cinnamomum sessilifolium Kaneh.-accepted
             Cinnamomum tamala (Buch.-Ham.) T. Nees & Eberm.-accepted
             Cinnamomum triplinerve (Ruiz & Pav.) Kosterm.-accepted
             Cinnamomum verum J. Presl-accepted
             Cryptocarya lauriflora (Blanco) Merr.-accepted
             Cryptocarya mannii Hillebr.-accepted
             Deeringothamnus pulchellus Small-accepted
             Deeringothamnus rugelii (B.L. Rob.) Small-accepted
             Drimys winteri J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Duguetia tobagensis (Urb.) R.E. Fr.-accepted
             Endiandra elaeocarpa Gillespie-accepted
             Eusideroxylon zwageri Teijsm. & Binn.-accepted
             Friesodielsia obovata (Benth.) Verdc.-accepted
             Guatteria blainii (Griseb.) Urb.-accepted
             Guatteria caribaea Urb.-accepted
             Hedyosmum arborescens Sw.-accepted
             Hernandia labyrinthica Tuyama-accepted
             Hernandia sonora L.-accepted
             Hexastylis arifolia (Michx.) Small-accepted
             Hexastylis contracta H.L. Blomq.-accepted
             Hexastylis heterophylla (Ashe) Small-accepted
             Hexastylis lewisii (Fernald) H.L. Blomq. & Oosting-accepted
             Hexastylis minor (Ashe) H.L. Blomq.-accepted
             Hexastylis naniflora H.L. Blomq.-accepted
             Hexastylis rhombiformis Gaddy-accepted
             Hexastylis shuttleworthii (Britten & Baker f.) Small-accepted
             Hexastylis sorriei Gaddy-accepted
             Hexastylis speciosa R.M. Harper-accepted
             Hexastylis virginica (L.) Small-accepted
             Horsfieldia amklaal Kaneh.-accepted
             Horsfieldia nunu Kaneh.-accepted
             Horsfieldia palauensis Kaneh.-accepted
             Houttuynia cordata Thunb.-accepted
             Laurus nobilis L.-accepted
             Licaria brittoniana C.K. Allen & L.E. Greg.-accepted
             Licaria parvifolia (Lam.) Kosterm.-accepted
             Licaria triandra (Sw.) Kosterm.-accepted
             Lindera benzoin (L.) Blume-accepted
             Lindera melissifolia (Walter) Blume-accepted
             Lindera subcoriacea Wofford-accepted
             Liriodendron chinense (Hemsl.) Sarg.-accepted
             Liriodendron tulipifera L.-accepted
             Litsea aestivalis (L.) Fernald-accepted
             Litsea cubeba (Lour.) Pers.-accepted
             Magnolia acuminata (L.) L.-accepted
             Magnolia ashei Weath.-accepted
             Magnolia champaca (L.) Baill. ex Pierre-accepted
             Magnolia dealbata Zucc.-accepted
             Magnolia denudata Desr.-accepted
             Magnolia doltsopa (Buch.-Ham. ex DC.) Figlar-accepted
             Magnolia fraseri Walter-accepted
             Magnolia grandiflora L.-accepted
             Magnolia kobus DC.-accepted
             Magnolia macrophylla Michx.-accepted
             Magnolia portoricensis Bello-accepted
             Magnolia pterocarpa Roxb.-accepted
             Magnolia pyramidata W. Bartram-accepted
             Magnolia splendens Urb.-accepted
             Magnolia stellata (Siebold & Zucc.) Maxim.-accepted
             Magnolia tripetala (L.) L.-accepted
             Magnolia virginiana L.-accepted
             Magnolia X soulangeana Soul.-Bod.-accepted
             Meiogyne cylindrocarpa (Burck) Heusden-accepted
             Mollinedia ovata Ruiz & Pav.-accepted
             Monodora myristica (Gaertn.) Dunal-accepted
             Myristica fragrans Houtt.-accepted
             Nectandra coriacea (Sw.) Griseb.-accepted
             Nectandra hihua (Ruiz & Pav.) Rohwer-accepted
             Nectandra krugii Mez-accepted
             Nectandra martinicensis Mez-accepted
             Nectandra membranacea (Sw.) Griseb.-accepted
             Nectandra patens (Sw.) Griseb.-accepted
             Nectandra turbacensis (Kunth) Nees-accepted
             Ocotea cuneata (Griseb.) M. Gómez-accepted
             Ocotea floribunda (Sw.) Mez-accepted
             Ocotea foeniculacea Mez-accepted
             Ocotea foetens (Aiton) Baill.-accepted
             Ocotea leucoxylon (Sw.) Laness.-accepted
             Ocotea moschata (Meisn.) Mez-accepted
             Ocotea portoricensis Mez-accepted
             Ocotea spathulata Mez-accepted
             Ocotea wrightii (Meisn.) Mez-accepted
             Oxandra lanceolata (Sw.) Baill.-accepted
             Oxandra laurifolia (Sw.) A. Rich.-accepted
             Parakmeria lotungensis (Chun & C.H. Tsoong) Y.W. Law-accepted
             Peperomia alata Ruiz & Pav.-accepted
             Peperomia alternifolia Yunck.-accepted
             Peperomia amplexicaulis (Sw.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia angustata Kunth-accepted
             Peperomia blanda (Jacq.) Kunth-accepted
             Peperomia cogniauxii Urb.-accepted
             Peperomia cookiana C. DC.-accepted
             Peperomia degeneri Yunck.-accepted
             Peperomia dendrophila Schltdl.-accepted
             Peperomia distachya (L.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia eekana C. DC.-accepted
             Peperomia ellipticibacca C. DC.-accepted
             Peperomia emarginella (Sw. ex Wikstr.) C. DC.-accepted
             Peperomia expallescens C. DC.-accepted
             Peperomia glabella (Sw.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia globulanthera C. DC.-accepted
             Peperomia hernandiifolia (Vahl) A. Dietr.-accepted
             Peperomia hesperomannii Wawra-accepted
             Peperomia hirtipetiola C. DC.-accepted
             Peperomia humilis A. Dietr.-accepted
             Peperomia hypoleuca Miq.-accepted
             Peperomia kipahuluensis H. St. John & Lamoureux-accepted
             Peperomia kokeana Yunck.-accepted
             Peperomia latifolia Miq.-accepted
             Peperomia ligustrina Hillebr.-accepted
             Peperomia macraeana C. DC.-accepted
             Peperomia maculosa (L.) Hook.-accepted
             Peperomia magnoliifolia (Jacq.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia mariannensis C. DC.-accepted
             Peperomia mauiensis Wawra-accepted
             Peperomia megalopoda Trel.-accepted
             Peperomia membranacea Hook. & Arn.-accepted
             Peperomia myrtifolia (Vahl) A. Dietr.-accepted
             Peperomia oahuensis C. DC.-accepted
             Peperomia obovatilimba C. DC.-accepted
             Peperomia obtusifolia (L.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia parvulifolia Trel.-accepted
             Peperomia pellucida (L.) Kunth-accepted
             Peperomia pereskiifolia (Jacq.) Kunth-accepted
             Peperomia polystachya (Ait.) Hook.-accepted
             Peperomia portoricensis Urb.-accepted
             Peperomia quadrifolia (L.) Kunth-accepted
             Peperomia remyi C. DC.-accepted
             Peperomia rhombea Ruiz & Pav.-accepted
             Peperomia robustior Urb.-accepted
             Peperomia rockii C. DC.-accepted
             Peperomia rotundifolia (L.) Kunth-accepted
             Peperomia sandwicensis Miq.-accepted
             Peperomia serpens (Sw.) Louden-accepted
             Peperomia simplex Desv. ex Ham.-accepted
             Peperomia spathulifolia Small-accepted
             Peperomia subpetiolata Yunck.-accepted
             Peperomia tenella (Sw.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia tetraphylla Hook. & Arn.-accepted
             Peperomia urocarpa Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Peperomia wheeleri Britton-accepted
             Peperomia yabucoana Urb. & C. DC.-accepted
             Persea americana Mill.-accepted
             Persea borbonia (L.) Spreng.-accepted
             Persea humilis Nash-accepted
             Persea krugii Mez-accepted
             Persea palustris (Raf.) Sarg.-accepted
             Persea schiedeana Nees-accepted
             Persea urbaniana Mez-accepted
             Peumus boldus Molina-accepted
             Piper aduncum L.-accepted
             Piper aequale Vahl-accepted
             Piper amalago L.-accepted
             Piper angustifolium Lam.-accepted
             Piper angustilimbum C. DC.-accepted
             Piper auritum Kunth-accepted
             Piper betle L.-accepted
             Piper blattarum Spreng.-accepted
             Piper cubeba L. f.-accepted
             Piper dilatatum Rich.-accepted
             Piper glabrescens (Miq.) C. DC.-accepted
             Piper guahamense C. DC.-accepted
             Piper guineense Schumach. & Thonn.-accepted
             Piper hispidum Sw.-accepted
             Piper jacquemontianum Kunth-accepted
             Piper lambeauense C. DC.-accepted
             Piper longifolium Ruiz & Pav.-accepted
             Piper longum L.-accepted
             Piper marginatum Jacq.-accepted
             Piper methysticum G. Forst.-accepted
             Piper mornicola C. DC.-accepted
             Piper nigrum L.-accepted
             Piper obliquum Ruiz & Pav.-accepted
             Piper ornatum N.E. Br.-accepted
             Piper peltatum L.-accepted
             Piper ponapense C. DC.-accepted
             Piper reticulatum L.-accepted
             Piper retrofractum Vahl-accepted
             Piper swartzianum (Miq.) C. DC.-accepted
             Piper trigonum C. DC.-accepted
             Piper umbellatum L.-accepted
             Pleodendron costaricense N. Zamora, Hammel & Aguilar-accepted
             Pleodendron ekmanii Urb.-accepted
             Pleodendron macranthum (Baill.) Tiegh.-accepted
             Sassafras albidum (Nutt.) Nees-accepted
             Saururus cernuus L.-accepted
             Stelechocarpus burahol (Blume) Hook. f. & Thomson-accepted
             Talauma hodgsonii Hook. f. & Thomson-accepted
             Umbellularia californica (Hook. & Arn.) Nutt.-accepted
             Virola calophylla (Spruce) Warb.-accepted
             Virola calophylloidea Markgr.-accepted
             Virola elongata (Benth.) Warb.-accepted
             Virola sebifera Aubl.-accepted
             Virola surinamensis (Rol. ex Rottb.) Warb.-accepted
             Xylopia aethiopica (Dunal) A. Rich.-accepted
             Xylopia frutescens Aubl.-accepted
