             Abelia X grandiflora (Rovelli ex André) Rehder-accepted
             Abelmoschus esculentus (L.) Moench-accepted
             Abelmoschus manihot (L.) Medik.-accepted
             Abelmoschus moschatus Medik.-accepted
             Abildgaardia ovata (Burm. f.) Kral-accepted
             Abronia alpina Brandegee-accepted
             Abronia ameliae Lundell-accepted
             Abronia ammophila Greene-accepted
             Abronia angustifolia Greene-accepted
             Abronia bigelovii Heimerl-accepted
             Abronia elliptica A. Nelson-accepted
             Abronia fragrans Nutt. ex Hook.-accepted
             Abronia glabrifolia Standley-accepted
             Abronia gracilis Benth.-accepted
             Abronia latifolia Eschsch.-accepted
             Abronia macrocarpa L.A. Galloway-accepted
             Abronia maritima Nutt. ex S. Watson-accepted
             Abronia mellifera Douglas ex Hook.-accepted
             Abronia minor Standl.-accepted
             Abronia nana S. Watson-accepted
             Abronia nealleyi Standl.-accepted
             Abronia pogonantha Heimerl-accepted
             Abronia turbinata Torr. ex S. Watson-accepted
             Abronia umbellata Lam.-accepted
             Abronia villosa S. Watson-accepted
             Abrus precatorius L.-accepted
             Abutilon abutiloides (Jacq.) Garcke ex Hochr.-accepted
             Abutilon auritum (Wall. ex Link) Sweet-accepted
             Abutilon berlandieri A. Gray ex S. Watson-accepted
             Abutilon coahuilae Kearney-accepted
             Abutilon eremitopetalum Caum-accepted
             Abutilon fruticosum Guill. & Perr.-accepted
             Abutilon glabriflorum Hochr.-accepted
             Abutilon grandifolium (Willd.) Sweet-accepted
             Abutilon hirtum (Lam.) Sweet-accepted
             Abutilon hulseanum (Torr. & A. Gray) Torr. ex A. Gray-accepted
             Abutilon hypoleucum A. Gray-accepted
             Abutilon incanum (Link) Sweet-accepted
             Abutilon indicum (L.) Sweet-accepted
             Abutilon malacum S. Watson-accepted
             Abutilon mauritianum (Jacq.) Medik.-accepted
             Abutilon megapotamicum (A. Spreng.) A. St.-Hil. & Naudin-accepted
             Abutilon menziesii Seem.-accepted
             Abutilon mollicomum (Willd.) Sweet-accepted
             Abutilon mollissimum (Cav.) Sweet-accepted
             Abutilon palmeri A. Gray-accepted
             Abutilon parishii S. Watson-accepted
             Abutilon parvulum A. Gray-accepted
             Abutilon pauciflorum A. St.-Hil.-accepted
             Abutilon permolle (Willd.) Sweet-accepted
             Abutilon pictum (Gillies ex Hook. & Arn.) Walp.-accepted
             Abutilon reventum S. Watson-accepted
             Abutilon sandwicense (O. Deg.) Christoph.-accepted
             Abutilon theophrasti Medik.-accepted
             Abutilon trisulcatum (Jacq.) Urb.-accepted
             Abutilon wrightii A. Gray-accepted
             Acacia abyssinica Hochst. ex Benth.-accepted
             Acacia acinacea Lindl.-accepted
             Acacia aciphylla Benth.-accepted
             Acacia aculeatissima J.F. Macbr.-accepted
             Acacia acuminata Benth.-accepted
             Acacia adunca A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia alata R. Br.-accepted
             Acacia ampliceps Maslin-accepted
             Acacia aneura F. Muell. ex Benth.-accepted
             Acacia angustissima (Mill.) Kuntze-accepted
             Acacia arenaria Schinz-accepted
             Acacia auriculiformis A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia baileyana F. Muell.-accepted
             Acacia beckleri Tindale-accepted
             Acacia binervata DC.-accepted
             Acacia boormanii Maiden-accepted
             Acacia brachybotrya Benth.-accepted
             Acacia buxifolia A. Cunn.-accepted
             Acacia caesiella Maiden & Blakely-accepted
             Acacia calamifolia Sweet ex Lindl.-accepted
             Acacia cambagei R.T. Baker-accepted
             Acacia cardiophylla A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia catechu (L. f.) Willd.-accepted
             Acacia chinchillensis Tindale-accepted
             Acacia cibaria F. Muell.-accepted
             Acacia cognata Domin-accepted
             Acacia colletioides A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia confusa Merr.-accepted
             Acacia conspersa F. Muell.-accepted
             Acacia continua Benth.-accepted
             Acacia craspedocarpa F. Muell.-accepted
             Acacia cultriformis A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia cupularis Domin-accepted
             Acacia cyclops A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia davyi N.E. Br.-accepted
             Acacia dealbata Link-accepted
             Acacia decora Rchb.-accepted
             Acacia decurrens Willd.-accepted
             Acacia dietrichiana F. Muell.-accepted
             Acacia difformis R.T. Baker-accepted
             Acacia doratoxylon A. Cunn.-accepted
             Acacia drummondii Lindl.-accepted
             Acacia dunnii Turrill-accepted
             Acacia elata A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia erubescens Welw. ex Oliv.-accepted
             Acacia estrophiolata F. Muell.-accepted
             Acacia extensa Lindl.-accepted
             Acacia fimbriata A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia floribunda (Vent.) Willd.-accepted
             Acacia galpinii Burtt Davy-accepted
             Acacia genistifolia Link-accepted
             Acacia gladiiformis A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia glandulicarpa Reader-accepted
             Acacia glauca (L.) Moench-accepted
             Acacia goetzei Harms-accepted
             Acacia gracilifolia Maiden & Blakely-accepted
             Acacia hakeoides A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia hebeclada DC.-accepted
             Acacia hemiteles Benth.-accepted
             Acacia holosericea A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia horrida (L.) Willd.-accepted
             Acacia howittii F. Muell.-accepted
             Acacia imbricata F. Muell.-accepted
             Acacia implexa Benth.-accepted
             Acacia irrorata Sieber ex Spreng.-accepted
             Acacia iteaphylla F. Muell. ex Benth.-accepted
             Acacia ixiophylla Benth.-accepted
             Acacia jibberdingensis Maiden & Blakely-accepted
             Acacia jonesii F. Muell. & Maiden-accepted
             Acacia karroo Hayne-accepted
             Acacia koa A. Gray-accepted
             Acacia koaia Hillebr.-accepted
             Acacia lanuginophylla R.S. Cowan & Maslin-accepted
             Acacia lasiocalyx C.R.P. Andrews-accepted
             Acacia latifolia Benth.-accepted
             Acacia leiophylla Benth.-accepted
             Acacia ligulata A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia lineata A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia longifolia (Andrews) Willd.-accepted
             Acacia longissima H.L. Wendl.-accepted
             Acacia maidenii F. Muell.-accepted
             Acacia mangium Willd.-accepted
             Acacia mearnsii De Wild.-accepted
             Acacia melanoxylon R. Br.-accepted
             Acacia mellifera (Vahl) Benth.-accepted
             Acacia merrallii F. Muell.-accepted
             Acacia microbotrya Benth.-accepted
             Acacia microcarpa F. Muell.-accepted
             Acacia mucronata Willd. ex H.L. Wendl.-accepted
             Acacia multispicata Benth.-accepted
             Acacia myrtifolia (Sm.) Willd.-accepted
             Acacia neriifolia A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia nigrescens Oliv.-accepted
             Acacia notabilis F. Muell.-accepted
             Acacia omalophylla A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia oswaldii F. Muell.-accepted
             Acacia oxycedrus Sieber ex DC.-accepted
             Acacia pachyceras Sw.-accepted
             Acacia papyrocarpa Benth.-accepted
             Acacia paradoxa DC.-accepted
             Acacia parramattensis Tindale-accepted
             Acacia parvipinnula Tindale-accepted
             Acacia pendula A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia penninervis Sieber ex DC.-accepted
             Acacia pentagona (Schumach. & Thonn.) Hook. f.-accepted
             Acacia podalyriifolia A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia polyacantha Willd.-accepted
             Acacia pravissima F. Muell. ex Benth.-accepted
             Acacia prominens A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia pruinosa A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia pulchella R. Br.-accepted
             Acacia pycnantha Benth.-accepted
             Acacia pyrifolia DC.-accepted
             Acacia quornensis J.M. Black-accepted
             Acacia ramulosa W. Fitzg.-accepted
             Acacia redolens Maslin-accepted
             Acacia rehmanniana Schinz-accepted
             Acacia retinodes Schltdl.-accepted
             Acacia richii A. Gray-accepted
             Acacia rigens A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia rivalis J.M. Black-accepted
             Acacia robusta Burch.-accepted
             Acacia rossei F. Muell.-accepted
             Acacia rubida A. Cunn.-accepted
             Acacia rupicola F. Muell. ex Benth.-accepted
             Acacia saliciformis Tindale-accepted
             Acacia salicina Lindl.-accepted
             Acacia saligna (Labill.) H.L. Wendl.-accepted
             Acacia schweinfurthii Brenan & Exell-accepted
             Acacia sclerosperma F. Muell.-accepted
             Acacia senegal (L.) Willd.-accepted
             Acacia sieberiana DC.-accepted
             Acacia silvestris Tindale-accepted
             Acacia spectabilis A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia stenophylla A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia stowardii Maiden-accepted
             Acacia stricta (Andrews) Willd.-accepted
             Acacia suaveolens (Sm.) Willd.-accepted
             Acacia sublanata Benth.-accepted
             Acacia subulata Bonpl.-accepted
             Acacia swazica Burtt Davy-accepted
             Acacia terminalis (Salisb.) J.F. Macbr.-accepted
             Acacia tetragonophylla F. Muell.-accepted
             Acacia trineura F. Muell.-accepted
             Acacia ulicifolia (Salisb.) Court-accepted
             Acacia uncinata Lindl.-accepted
             Acacia undulifolia A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia urophylla Benth. ex Lindl.-accepted
             Acacia verniciflua A. Cunn.-accepted
             Acacia verticillata (L'Hér.) Willd.-accepted
             Acacia victoriae Benth.-accepted
             Acacia viscidula Benth.-accepted
             Acacia wattsiana F. Muell. ex Benth.-accepted
             Acaena exigua A. Gray-accepted
             Acaena myriophylla Lindl.-accepted
             Acaena novae-zelandiae Kirk-accepted
             Acaena pallida (Kirk) Allan-accepted
             Acaena pinnatifida Ruiz & Pav.-accepted
             Acalypha alopecuroidea Jacq.-accepted
             Acalypha amentacea Roxb.-accepted
             Acalypha arvensis Poepp.-accepted
             Acalypha australis L.-accepted
             Acalypha berteroana Müll. Arg.-accepted
             Acalypha bisetosa Bertero ex Spreng.-accepted
             Acalypha californica Benth.-accepted
             Acalypha caturus Blume-accepted
             Acalypha chamaedrifolia (Lam.) Müll. Arg.-accepted
             Acalypha deamii (Weath.) H.E. Ahles-accepted
             Acalypha gibsonii (J. Graham) M.R. Almeida-accepted
             Acalypha glechomaefolia A. Rich.-accepted
             Acalypha gracilens A. Gray-accepted
             Acalypha havanensis Müll. Arg.-accepted
             Acalypha hispida Burm. f.-accepted
             Acalypha indica L.-accepted
             Acalypha lanceolata Willd.-accepted
             Acalypha leptomyura Baill.-accepted
             Acalypha mexicana Müll. Arg.-accepted
             Acalypha mogotensis Urb.-accepted
             Acalypha monococca (Engelm. ex A. Gray) Lill. W. Mill. & Gandhi-accepted
             Acalypha monostachya Cav.-accepted
             Acalypha neomexicana Müll. Arg.-accepted
             Acalypha ostryifolia Riddell-accepted
             Acalypha phleoides Cav.-accepted
             Acalypha poiretii Spreng.-accepted
             Acalypha portoricensis Müll. Arg.-accepted
             Acalypha radians Torr.-accepted
             Acalypha reptans Sw.-accepted
             Acalypha rhomboidea Raf.-accepted
             Acalypha setosa A. Rich.-accepted
             Acalypha virginica L.-accepted
             Acalypha wilkesiana Müll. Arg.-accepted
             Acamptopappus shockleyi A. Gray-accepted
             Acamptopappus sphaerocephalus (Harv. & A. Gray ex A. Gray) A. Gray-accepted
             Acanthocereus tetragonus (L.) Hummelinck-accepted
             Acanthomintha duttonii (Abrams) Jokerst-accepted
             Acanthomintha ilicifolia (A. Gray) A. Gray-accepted
             Acanthomintha lanceolata Curran-accepted
             Acanthomintha obovata Jeps.-accepted
             Acanthonema diandrum (Engler) B.L. Burtt-accepted
             Acanthonema strigosum Hook. f.-accepted
             Acanthoscyphus parishii (Parry) Small-accepted
             Acanthospermum australe (Loefl.) Kuntze-accepted
             Acanthospermum hispidum DC.-accepted
             Acanthospermum humile (Sw.) DC.-accepted
             Acanthus ebracteatus Vahl-accepted
             Acanthus mollis L.-accepted
             Acanthus polystachyus Delile-accepted
             Acanthus spinosus L.-accepted
             Acanthus syriacus Boiss.-accepted
             Acca sellowiana (O. Berg) Burret-accepted
             Acer buergerianum Miq.-accepted
             Acer campestre L.-accepted
             Acer circinatum Pursh-accepted
             Acer cissifolium (Siebold & Zucc.) K. Koch-accepted
             Acer diabolicum Blume ex K. Koch-accepted
             Acer floridanum (Chapm.) Pax-accepted
             Acer ginnala Maxim.-accepted
             Acer glabrum Torr.-accepted
             Acer grandidentatum Nutt.-accepted
             Acer griseum (Franch.) Pax-accepted
             Acer japonicum Thunb.-accepted
             Acer leucoderme Small-accepted
             Acer macrophyllum Pursh-accepted
             Acer negundo L.-accepted
             Acer nigrum F. Michx.-accepted
             Acer opalus Mill.-accepted
             Acer palmatum Thunb.-accepted
             Acer pensylvanicum L.-accepted
             Acer platanoides L.-accepted
             Acer pseudoplatanus L.-accepted
             Acer rubrum L.-accepted
             Acer saccharinum L.-accepted
             Acer saccharum Marsh.-accepted
             Acer spicatum Lam.-accepted
             Acer tataricum L.-accepted
             Acer X freemanii E. Murray-accepted
             Acer X senecaense Slavin-accepted
             Acharagma aguirreanum (Glass & R.A. Foster) Glass-accepted
             Acharagma roseanum (Boed.) E.F. Anderson-accepted
             Achillea aegyptiaca L.-accepted
             Achillea ageratifolia (Sm.) Boiss.-accepted
             Achillea ageratum L.-accepted
             Achillea alpina L.-accepted
             Achillea biserrata M. Bieb.-accepted
             Achillea cartilaginea Ledeb. ex Rchb.-accepted
             Achillea chrysocoma Friv.-accepted
             Achillea clavennae L.-accepted
             Achillea clusiana Tausch-accepted
             Achillea clypeolata Sm.-accepted
             Achillea collina Becker ex Rchb.-accepted
             Achillea conferta DC.-accepted
             Achillea crithmifolia Waldst. & Kit.-accepted
             Achillea distans Waldst. & Kit. ex Willd.-accepted
             Achillea erba-rotta All.-accepted
             Achillea filipendulina Lam.-accepted
             Achillea grandifolia Friv.-accepted
             Achillea impatiens L.-accepted
             Achillea ligustica All.-accepted
             Achillea lingulata Waldst. & Kit.-accepted
             Achillea macrocephala Rupr.-accepted
             Achillea macrophylla L.-accepted
             Achillea millefolium L.-accepted
             Achillea nobilis L.-accepted
             Achillea odorata L.-accepted
             Achillea pannonica Scheele-accepted
             Achillea ptarmica L.-accepted
             Achillea pyrenaica Sibth. ex Godr.-accepted
             Achillea setacea Waldst. & Kit.-accepted
             Achillea umbellata Sm.-accepted
             Achimenes admirabilis Wiehler-accepted
             Achimenes antirrhina (DC.) C.V. Morton-accepted
             Achimenes brevifolia C.V. Morton-accepted
             Achimenes candida Lindl.-accepted
             Achimenes cettoana H.E. Moore-accepted
             Achimenes dulcis C.V. Morton-accepted
             Achimenes erecta (Lam.) H.P. Fuchs-accepted
             Achimenes fimbriata Rose ex C.V. Morton-accepted
             Achimenes flava C.V. Morton-accepted
             Achimenes glabrata (Zucc.) Fritsch-accepted
             Achimenes grandiflora (Schiede) DC.-accepted
             Achimenes heterophylla (Mart.) DC.-accepted
             Achimenes hintoniana Ram.-Roa & L.E. Skog-accepted
             Achimenes longiflora DC.-accepted
             Achimenes mexicana (Seem.) Benth. & Hook. f. ex Fritsch-accepted
             Achimenes misera Lindl.-accepted
             Achimenes nayaritensis L.E. Skog-accepted
             Achimenes obscura C.V. Morton-accepted
             Achimenes occidentalis C.V. Morton-accepted
             Achimenes patens Benth.-accepted
             Achimenes pedunculata Benth.-accepted
             Achimenes saxicola (Brandegee) C.V. Morton-accepted
             Achimenes skinneri Lindl.-accepted
             Achimenes warszewicziana (Regel) H.E. Moore-accepted
             Achimenes woodii C.V. Morton-accepted
             Achlaena piptostachya Griseb.-accepted
             Achlys californica Fukuda & H.G. Baker-accepted
             Achlys triphylla (Sm.) DC.-accepted
             Achnatherum acutum (Swallen) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum altum (Swallen) Hoge & Barkworth-accepted
             Achnatherum aridum (M.E. Jones) Barkworth-accepted
             Achnatherum bracteatum (Swallen) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum calamagrostis (L.) P. Beauv.-accepted
             Achnatherum capense (L.) P. Beauv.-accepted
             Achnatherum constrictum (Hitchc.) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum contractum (B.L. Johnson) Barkworth-accepted
             Achnatherum coronatum (Thurb.) Barkworth-accepted
             Achnatherum curvifolium (Swallen) Barkworth-accepted
             Achnatherum diegoense (Swallen) Barkworth-accepted
             Achnatherum editorum (E. Fourn.) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum eminens (Cav.) Barkworth-accepted
             Achnatherum hendersonii (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum hirticulme (S.L. Hatch, Valdés-Reyna & Morden) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum hymenoides (Roem. & Schult.) Barkworth-accepted
             Achnatherum latiglume (Swallen) Barkworth-accepted
             Achnatherum lemmonii (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum lettermanii (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum lobatum (Swallen) Barkworth-accepted
             Achnatherum multinode (Scribn. ex Beal) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Achnatherum nelsonii (Scribn.) Barkworth-accepted
             Achnatherum nevadense (B.L. Johnson) Barkworth-accepted
             Achnatherum occidentale (Thurb. ex S. Watson) Barkworth-accepted
             Achnatherum parishii (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum perplexum Hoge & Barkworth-accepted
             Achnatherum pinetorum (M.E. Jones) Barkworth-accepted
             Achnatherum richardsonii (Link) Barkworth-accepted
             Achnatherum robustum (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum scribneri (Vasey) Barkworth-accepted
             Achnatherum splendens (Trin.) Nevski-accepted
             Achnatherum stillmanii (Bol.) Barkworth-accepted
             Achnatherum swallenii (C.L. Hitchc. & Spellenb.) Barkworth-accepted
             Achnatherum thurberianum (Piper) Barkworth-accepted
             Achnatherum wallowaense J. Maze & K. A. Robson-accepted
             Achnatherum webberi (Thurb.) Barkworth-accepted
             Achnatherum X bloomeri (Bol.) Barkworth-accepted
             Achyrachaena mollis Schauer-accepted
             Achyranthes aspera L.-accepted
             Achyranthes atollensis H. St. John-accepted
             Achyranthes bidentata Blume-accepted
             Achyranthes canescens R. Br.-accepted
             Achyranthes japonica (Miq.) Nakai-accepted
             Achyranthes mutica A. Gray-accepted
             Achyranthes splendens Mart. ex Moq.-accepted
             Achyronychia cooperi Torr. & A. Gray-accepted
             Aciachne acicularis Lægaard-accepted
             Aciachne flagellifera Lægaard-accepted
             Aciachne pulvinata Benth.-accepted
             Acicarpha tribuloides Juss.-accepted
             Aciphylla ferox W.R.B. Oliv.-accepted
             Acisanthera quadrata Pers.-accepted
             Acleisanthes acutifolia Standl.-accepted
             Acleisanthes angustifolia (Torr.) R.A. Levin-accepted
             Acleisanthes anisophylla A. Gray-accepted
             Acleisanthes chenopodioides (A. Gray) R.A. Levin-accepted
             Acleisanthes crassifolia A. Gray-accepted
             Acleisanthes diffusa (A. Gray) R.A. Levin-accepted
             Acleisanthes lanceolata (Wooton) R.A. Levin-accepted
             Acleisanthes longiflora A. Gray-accepted
             Acleisanthes nevadensis (Standl.) B.L. Turner-accepted
             Acleisanthes obtusa (Choisy) Standl.-accepted
             Acleisanthes parvifolia (Torr.) R.A. Levin-accepted
             Acleisanthes wrightii (A. Gray) Benth. & Hook. f. ex Hemsl.-accepted
             Acmella decumbens (Sm.) R.K. Jansen-accepted
             Acmella iodiscaea (A.H. Moore) R.K. Jansen-accepted
             Acmella oppositifolia (Lam.) R.K. Jansen-accepted
             Acmella pilosa R.K. Jansen-accepted
             Acmella pusilla (Hook. & Arn.) R.K. Jansen-accepted
             Acmella repens (Walter) Rich.-accepted
             Acmella uliginosa (Sw.) Cass.-accepted
             Acmispon americanus (Nutt.) Rydb.-accepted
             Acmispon argophyllus (A. Gray) Brouillet-accepted
             Acmispon argyraeus (Greene) Brouillet-accepted
             Acmispon cytisoides (Benth.) Brouillet-accepted
             Acmispon dendroideus (Greene) Brouillet-accepted
             Acmispon denticulatus (Drew) Sokoloff-accepted
             Acmispon glabrus (Vogel) Brouillet-accepted
             Acmispon grandiflorus (Benth.) Brouillet-accepted
             Acmispon greenei (Wooton & Standl.) Brouillet-accepted
             Acmispon haydonii (Orcutt) Brouillet-accepted
             Acmispon heermannii (Durand & Hilg.) Brouillet-accepted
             Acmispon humistratus (Benth.) D.D. Sokoloff-accepted
             Acmispon intricatus (Eastw.) Brouillet-accepted
             Acmispon junceus (Benth.) Brouillet-accepted
             Acmispon maritimus (Nutt.) D.D. Sokoloff-accepted
             Acmispon mearnsii (Britton) Brouillet-accepted
             Acmispon micranthus (Nutt.) Brouillet-accepted
             Acmispon nevadensis (S. Watson) Brouillet-accepted
             Acmispon oroboides (Kunth) Brouillet-accepted
             Acmispon parviflorus (Benth.) D.D. Sokoloff-accepted
             Acmispon procumbens (Greene) Brouillet-accepted
             Acmispon prostratus (Nutt.) Brouillet-accepted
             Acmispon rigidus (Benth.) Brouillet-accepted
             Acmispon rubriflorus (H. Sharsm.) D.D. Sokoloff-accepted
             Acmispon strigosus (Nutt.) Brouillet-accepted
             Acmispon utahensis (Ottley) Brouillet-accepted
             Acmispon wrangelianus (Fisch. & C.A. Mey.) D.D. Sokoloff-accepted
             Acmispon wrightii (A. Gray) Brouillet-accepted
             Acnistus arborescens (L.) Schltdl.-accepted
             Acoelorraphe wrightii (Griseb. & H. Wendl.) H. Wendl. ex Becc.-accepted
             Aconitum anthora L.-accepted
             Aconitum carmichaelii Debeaux-accepted
             Aconitum columbianum Nutt.-accepted
             Aconitum delphiniifolium DC.-accepted
             Aconitum ferox Wall. ex Ser.-accepted
             Aconitum fischeri Rchb.-accepted
             Aconitum lycoctonum L.-accepted
             Aconitum maximum Pall. ex DC.-accepted
             Aconitum napellus L.-accepted
             Aconitum reclinatum A. Gray-accepted
             Aconitum uncinatum L.-accepted
             Aconitum variegatum L.-accepted
             Aconitum X bicolor Schult. (pro. sp.)-accepted
             Aconogonon alaskanum (W. Wight ex Harshb.) Soják-accepted
             Aconogonon alpinum (All.) Schur-accepted
             Aconogonon campanulatum (Hook. f.) H. Hara-accepted
             Aconogonon davisiae (W.H. Brewer ex A. Gray) Soják-accepted
             Aconogonon phytolaccifolium (Meisn. ex Small) Small-accepted
             Acorus americanus (Raf.) Raf.-accepted
             Acorus calamus L.-accepted
             Acorus gramineus Sol. ex Aiton-accepted
             Acostia gracilis Swallen-accepted
             Acourtia formosa D. Don-accepted
             Acourtia microcephala DC.-accepted
             Acourtia nana (A. Gray) Reveal & King-accepted
             Acourtia runcinata (Lag. ex D. Don) B.L. Turner-accepted
             Acourtia thurberi (A. Gray) Reveal & King-accepted
             Acourtia wrightii (A. Gray) Reveal & King-accepted
             Acrachne racemosa (B. Heyne ex Roem. & Schult.) Ohwi-accepted
             Acroceras amplectens Stapf-accepted
             Acroceras chaseae Zuloaga & Morrone-accepted
             Acroceras excavatum (Henrard) Zuloaga & Morrone-accepted
             Acroceras fluminense (Hack.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Acroceras macrum Stapf-accepted
             Acroceras zizanioides (Kunth) Dandy-accepted
             Acrocomia aculeata (Jacq.) Lodd. ex Mart.-accepted
             Acrocomia media O.F. Cook-accepted
             Acrocomia totai Mart.-accepted
             Acronychia heterophylla A. Gray-accepted
             Actaea arizonica (S. Watson) J. Compton-accepted
             Actaea cordifolia DC.-accepted
             Actaea elata (Nutt.) Prantl-accepted
             Actaea laciniata (S. Watson) J. Compton-accepted
             Actaea pachypoda Elliott-accepted
             Actaea podocarpa DC.-accepted
             Actaea racemosa L.-accepted
             Actaea rubra (Aiton) Willd.-accepted
             Actaea spicata L.-accepted
             Actaea X ludovicii B. Boivin-accepted
             Actinidia arguta (Siebold & Zucc.) Planch. ex Miq.-accepted
             Actinidia chinensis Planch.-accepted
             Actinidia polygama (Siebold & Zucc.) Maxim.-accepted
             Actinocladum verticillatum (Nees) McClure ex Soderstr.-accepted
             Adansonia digitata L.-accepted
             Adelia ricinella L.-accepted
             Adelia vaseyi (J.M. Coult.) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Adenanthera pavonina L.-accepted
             Adenium obesum (Forssk.) Roem. & Schult.-accepted
             Adenocarpus foliolosus (Aiton) DC.-accepted
             Adenocaulon bicolor Hook.-accepted
             Adenochlaena leucocephala Baill.-accepted
             Adenophyllum cooperi (A. Gray) Strother-accepted
             Adenophyllum porophylloides (A. Gray) Strother-accepted
             Adenophyllum porophyllum (Cav.) Hemsl.-accepted
             Adenophyllum wrightii A. Gray-accepted
             Adenostemma berteroi DC.-accepted
             Adenostemma lanceolatum Miq.-accepted
             Adenostemma verbesina (L.) Sch. Bip.-accepted
             Adenostemma viscosum J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Adenostoma fasciculatum Hook. & Arn.-accepted
             Adenostoma sparsifolium Torr.-accepted
             Adesmia bicolor (Poir.) DC.-accepted
             Adesmia filifolia Clos-accepted
             Adesmia incana Vogel-accepted
             Adesmia microphylla Hook. & Arn.-accepted
             Adesmia muricata (Jacq.) DC.-accepted
             Adesmia tenella Hook. & Arn.-accepted
             Adlumia fungosa (Aiton) Greene ex Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Adolphia californica S. Watson-accepted
             Adolphia infesta (Kunth) Meisn.-accepted
             Adonidia merrillii (Becc.) Becc.-accepted
             Adonis aestivalis L.-accepted
             Adonis annua L.-accepted
             Adonis vernalis L.-accepted
             Adoxa moschatellina L.-accepted
             Adriana quadripartita (Labill.) Müll. Arg.-accepted
             Adriana urticoides (A. Cunn.) Guymer ex P.I. Forst.-accepted
             Aechmea bracteata (Sw.) Griseb.-accepted
             Aechmea fasciata (Lindl.) Baker-accepted
             Aechmea lingulata (L.) Baker-accepted
             Aechmea nudicaulis (L.) Griseb.-accepted
             Aegilops bicornis (Forssk.) Jaub. & Spach-accepted
             Aegilops biuncialis Vis.-accepted
             Aegilops comosa Sibth. & Smith-accepted
             Aegilops crassa Boiss.-accepted
             Aegilops cylindrica Host-accepted
             Aegilops geniculata Roth-accepted
             Aegilops longissima Schweinf. & Muschl.-accepted
             Aegilops neglecta Req. ex Bertol.-accepted
             Aegilops searsii Feldman & Kislev-accepted
             Aegilops speltoides Tausch-accepted
             Aegilops tauschii Coss.-accepted
             Aegilops triuncialis L.-accepted
             Aegilops umbellulata Zhuk.-accepted
             Aegilops ventricosa Tausch-accepted
             Aeginetia indica L.-accepted
             Aegiphila elata Sw.-accepted
             Aegiphila integrifolia (Jacq.) B.D. Jacks.-accepted
             Aegiphila martinicensis Jacq.-accepted
             Aegle marmelos (L.) Corrêa-accepted
             Aegopodium podagraria L.-accepted
             Aeluropus littoralis (Gouan) Parl.-accepted
             Aeonium arboreum (L.) Webb & Berthel.-accepted
             Aeonium haworthii Webb & Berthel.-accepted
             Aeonium undulatum Webb & Berthel.-accepted
             Aerva javanica (Burm. f.) Juss. ex Schult.-accepted
             Aerva lanata (L.) Juss. ex Schult.-accepted
             Aerva sericea Moq.-accepted
             Aeschynanthus acuminatissimus W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus acuminatus Wall. ex A. DC.-accepted
             Aeschynanthus albidus (Blume) Steud.-accepted
             Aeschynanthus amboinensis (Merr.) Mendum-accepted
             Aeschynanthus amoenus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus andersonii C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus angustifolius (Blume) Steud.-accepted
             Aeschynanthus angustioblongus W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus angustissimus (W.T. Wang) W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus arctocalyx Mendum & Madulid-accepted
             Aeschynanthus arfakensis C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus argentii Mendum-accepted
             Aeschynanthus asclepioides (Elmer) B.L. Burtt & P. Woods-accepted
             Aeschynanthus atrorubens Schltr.-accepted
             Aeschynanthus batakiorum Mendum & Madulid-accepted
             Aeschynanthus batesii Mendum-accepted
             Aeschynanthus brachyphyllus S. Moore-accepted
             Aeschynanthus bracteatus Wall. ex DC.-accepted
             Aeschynanthus brevicalyx Miq.-accepted
             Aeschynanthus breviflorus (S. Moore) K. Schum.-accepted
             Aeschynanthus burttii Mendum-accepted
             Aeschynanthus buxifolius Hemsley-accepted
             Aeschynanthus calanthus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus cambodiensis D.J. Middleton-accepted
             Aeschynanthus cardinalis (Copeland ex Merr.) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus caudatus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus celebica Koord.-accepted
             Aeschynanthus ceylanicus Gardner-accepted
             Aeschynanthus chiritoides C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus chrysanthus P. Woods-accepted
             Aeschynanthus citrinus Mendum & S.M. Scott-accepted
             Aeschynanthus copelandii (Merr.) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus cordifolius Hook.-accepted
             Aeschynanthus crassifolius (Elmer) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus cryptanthus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus cuernosensis (Elmer) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus curtisii C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus curvicalyx Mendum-accepted
             Aeschynanthus dasycalyx Hallier f.-accepted
             Aeschynanthus dempoensis S. Moore-accepted
             Aeschynanthus dischidioides (Ridley) Middleton-accepted
             Aeschynanthus dischorensis Schltr.-accepted
             Aeschynanthus ellipticus Lauterb. & K. Schum.-accepted
             Aeschynanthus elmeri Mendum-accepted
             Aeschynanthus elongatus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus everettianus Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus fecundus P. Woods-accepted
             Aeschynanthus firmus Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus flammeus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus flavidus Mendum & P. Woods-accepted
             Aeschynanthus flippancei Ridley-accepted
             Aeschynanthus forbesii (S. Moore) K. Schum.-accepted
             Aeschynanthus fruticosus Ridley-accepted
             Aeschynanthus fulgens Wall. ex R. Brown-accepted
             Aeschynanthus garrettii Craib-accepted
             Aeschynanthus geminatus Zoll. & Moritzi-accepted
             Aeschynanthus gesneriflorus S. Moore-accepted
             Aeschynanthus gjellerupii Schltr.-accepted
             Aeschynanthus gracilis Parish ex C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus guttatus P. Woods-accepted
             Aeschynanthus hartleyi P. Woods-accepted
             Aeschynanthus hians C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus hispidus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus hookeri C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus horsfieldii R. Brown-accepted
             Aeschynanthus hoseanus Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus hosseusii Pellegr.-accepted
             Aeschynanthus humilis Hemsley-accepted
             Aeschynanthus impar Schltr.-accepted
             Aeschynanthus intraflavus Mendum-accepted
             Aeschynanthus irigaensis (Merr.) B.L. Burtt & P. Woods-accepted
             Aeschynanthus janowskyi Schltr.-accepted
             Aeschynanthus jouyi D.J. Middleton-accepted
             Aeschynanthus kermesinus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus lancilimbus W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus lasianthus W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus lasiocalyx W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus lepidospermus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus leptocladus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus leucothamnos Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus ligustrinus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus linearifolius C.E.C. Fischer-accepted
             Aeschynanthus lineatus Craib-accepted
             Aeschynanthus littoralis (Merr.) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus lobaticalyx Mendum-accepted
             Aeschynanthus loheri Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus longicaulis Wall. ex R. Brown-accepted
             Aeschynanthus longiflorus (Blume) A. DC.-accepted
             Aeschynanthus macrocalyx C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus madulidii Mendum-accepted
             Aeschynanthus magnificus Stapf-accepted
             Aeschynanthus mannii Kurz ex C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus marginatus Ridley-accepted
             Aeschynanthus masoniae Kurz ex C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus medogensis W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus membranifolius (Costantin) D.J. Middleton-accepted
             Aeschynanthus mendumiae D.J. Middleton-accepted
             Aeschynanthus mengxingensis W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus meo K. Schum.-accepted
             Aeschynanthus micranthus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus microcardia B.L. Burtt & Davidson-accepted
             Aeschynanthus microphyllus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus microtrichus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus miniaceus B.L. Burtt & P. Woods-accepted
             Aeschynanthus miniatus Lindl.-accepted
             Aeschynanthus minutifolius Middleton-accepted
             Aeschynanthus mollis Schltr.-accepted
             Aeschynanthus monetarius Dunn-accepted
             Aeschynanthus moningeriae (Merr.) Chun-accepted
             Aeschynanthus montisucris P. Royen-accepted
             Aeschynanthus musaensis P. Woods-accepted
             Aeschynanthus myrtifolius Schltr.-accepted
             Aeschynanthus nabirensis Kanehira & Hatus.-accepted
             Aeschynanthus nervosus (Elmer) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus nummularius (Burkill & S. Moore) K. Schum.-accepted
             Aeschynanthus obconicus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus obovatus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus ovatus (Merr.) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus oxychlamys Mendum-accepted
             Aeschynanthus pachyanthus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus papuanus (Schltr.) B.L. Burtt-accepted
             Aeschynanthus parasiticus (Roxb.) Wall.-accepted
             Aeschynanthus parviflorus (D. Don) Spreng.-accepted
             Aeschynanthus pedunculatus Middleton-accepted
             Aeschynanthus pergracilis Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus perrottetii A. DC.-accepted
             Aeschynanthus persimilis Craib-accepted
             Aeschynanthus phaeotrichus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus philippinensis C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus planipetiolatus H.W. Li-accepted
             Aeschynanthus podocarpus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus poilanei Pellegr.-accepted
             Aeschynanthus praelongus Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus pseudohybridus Mendum-accepted
             Aeschynanthus pulcher (Blume) G. Don-accepted
             Aeschynanthus pullei Schltr.-accepted
             Aeschynanthus radicans Jack-accepted
             Aeschynanthus rarus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus rhododendron Ridley-accepted
             Aeschynanthus rhodophyllus Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus roseoflorus Mendum-accepted
             Aeschynanthus roseus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus sanguineus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus sinolongicalyx W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus siphonanthus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus sojolianus Mendum & L.E.R. Galloway-accepted
             Aeschynanthus solomonensis P. Woods-accepted
             Aeschynanthus speciosus Hook.-accepted
             Aeschynanthus stenosepalus Anthony-accepted
             Aeschynanthus stenosiphon Schltr.-accepted
             Aeschynanthus suborbiculatus S. Moore-accepted
             Aeschynanthus superbus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus tenericaulis Diels-accepted
             Aeschynanthus tengchungensis W.T. Wang-accepted
             Aeschynanthus teysmannianus Miq.-accepted
             Aeschynanthus tirapensis Bhattacharyya-accepted
             Aeschynanthus torricellensis Schltr.-accepted
             Aeschynanthus trichocalyx Kraenzl.-accepted
             Aeschynanthus tricolor Hook.-accepted
             Aeschynanthus truncatus (Elmer) Schltr.-accepted
             Aeschynanthus tubiflorus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus tubulosus Anthony-accepted
             Aeschynanthus verticillatus C.B. Clarke-accepted
             Aeschynanthus vinaceus P. Woods-accepted
             Aeschynanthus viridiflorus Teijsm. & Binn.-accepted
             Aeschynanthus volubilis Jack-accepted
             Aeschynanthus wallichii R. Brown-accepted
             Aeschynanthus wardii Merr.-accepted
             Aeschynanthus warianus Schltr.-accepted
             Aeschynanthus zamboangensis Kraenzl.-accepted
             Aeschynomene americana L.-accepted
             Aeschynomene aspera L.-accepted
             Aeschynomene brasiliana (Poir.) DC.-accepted
             Aeschynomene elaphroxylon (Guill. & Perr.) Taub.-accepted
             Aeschynomene elegans Schltdl. & Cham.-accepted
             Aeschynomene evenia C. Wright-accepted
             Aeschynomene falcata (Poir.) DC.-accepted
             Aeschynomene gracilis Vogel-accepted
             Aeschynomene histrix Poir.-accepted
             Aeschynomene indica L.-accepted
             Aeschynomene paniculata Willd. ex Vogel-accepted
             Aeschynomene portoricensis Urb.-accepted
             Aeschynomene pratensis Small-accepted
             Aeschynomene rudis Benth.-accepted
             Aeschynomene sensitiva Sw.-accepted
             Aeschynomene villosa Poir.-accepted
             Aeschynomene virginica (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Aeschynomene viscidula Michx.-accepted
             Aesculus californica (Spach) Nutt.-accepted
             Aesculus flava Sol.-accepted
             Aesculus glabra Willd.-accepted
             Aesculus hippocastanum L.-accepted
             Aesculus parviflora Walter-accepted
             Aesculus pavia L.-accepted
             Aesculus sylvatica Bartram-accepted
             Aesculus turbinata Blume-accepted
             Aesculus X arnoldiana Sarg.-accepted
             Aesculus X bushii C.K. Schneid. (pro. sp.)-accepted
             Aesculus X carnea Hayne-accepted
             Aesculus X hybrida DC. (pro. sp.)-accepted
             Aesculus X marylandica J.R. Booth ex G. Kirchn. nom. inq.-accepted
             Aesculus X mutabilis (Spach) Scheele-accepted
             Aesculus X neglecta Lindl. (pro. sp.)-accepted
             Aesculus X worlitzensis Koehne (pro. sp.)-accepted
             Aethionema saxatile (L.) R. Br.-accepted
             Aethusa cynapium L.-accepted
             Aetoxylon sympetalum (Steenis & Domke) Airy Shaw-accepted
             Aframomum melegueta K. Schum.-accepted
             Afzelia africana Sm. ex Pers.-accepted
             Afzelia bella Harms-accepted
             Afzelia quanzensis Welw.-accepted
             Agalinis aphylla (Nutt.) Raf.-accepted
             Agalinis aspera (Douglas ex Benth.) Britton-accepted
             Agalinis auriculata (Michx.) S.F. Blake-accepted
             Agalinis caddoensis Pennell-accepted
             Agalinis calycina Pennell-accepted
             Agalinis decemloba (Greene) Pennell-accepted
             Agalinis densiflora (Benth.) S.F. Blake-accepted
             Agalinis divaricata (Chapm.) Pennell-accepted
             Agalinis edwardsiana Pennell-accepted
             Agalinis fasciculata (Elliott) Raf.-accepted
             Agalinis filicaulis (Benth.) Pennell-accepted
             Agalinis filifolia (Nutt.) Raf.-accepted
             Agalinis flexicaulis Hays-accepted
             Agalinis gattingeri (Small) Small-accepted
             Agalinis georgiana (C.L. Boynt.) Pennell-accepted
             Agalinis harperi Pennell-accepted
             Agalinis heterophylla (Nutt.) Small-accepted
             Agalinis homalantha Pennell-accepted
             Agalinis laxa Pennell-accepted
             Agalinis linifolia (Nutt.) Britton-accepted
             Agalinis maritima (Raf.) Raf.-accepted
             Agalinis navasotensis Dubrule & Canne-Hill.-accepted
             Agalinis neoscotica (Greene) Fernald-accepted
             Agalinis obtusifolia Raf.-accepted
             Agalinis oligophylla Pennell-accepted
             Agalinis plukenetii (Elliott) Raf.-accepted
             Agalinis pulchella Pennell-accepted
             Agalinis purpurea (L.) Pennell-accepted
             Agalinis setacea (J.F. Gmel.) Raf.-accepted
             Agalinis skinneriana (Alph. Wood) Britton-accepted
             Agalinis strictifolia (Benth.) Pennell-accepted
             Agalinis tenella Pennell-accepted
             Agalinis tenuifolia (Vahl) Raf.-accepted
             Agalinis viridis (Small) Pennell-accepted
             Agalmyla affinis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla aitinyuensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla ambonica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla angiensis (Kanehira & Hatus.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla angustifolia Miq.-accepted
             Agalmyla aurantiaca Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla beccarii C.B. Clarke-accepted
             Agalmyla bicolor Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla biflora (Elmer) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla bilirana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla borneensis (Schltr.) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla bracteata (Stapf) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla brevifolia S. Moore-accepted
             Agalmyla brevipes (C.B. Clarke) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla brownii (Koord.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla calelanensis (Elmer) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla centralis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla chalmersii (F. Muell.) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla chorisepala (C.B. Clarke) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla chrysostyla (Schltr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla clarkei (Elmer) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla columneoides Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla decipiens Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla dentatisepala Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla diandra Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla elegans (K. Schum. & Lauterb.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla elongata (Blume) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla erecta B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla exannulata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla formosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla gjellerupii (Schltr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla glabra (Merr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla glabrisepala Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla glandulosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla gracilis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla hilliardiae Middleton-accepted
             Agalmyla hirta Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla hooglenii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla immersinervia Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla inaequidentata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla insularis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla javanica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla johannis-winkleri (Kraenzl.) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla keysseri (Diels) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla kowapiana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla lavandulacea Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla leuserensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla lobata (Schltr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla longiattenuata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla longipetiolata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla macrocalyx Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla macrocolon Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla manuselae Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla minor (K. Schum. & Lauterb.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla monti-tomasii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla multiflora (Kanehira & Hatus.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla murudiana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla nervosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla obiana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla ovata (B.L. Burtt) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla parasitica (Lam.) Kuntze-accepted
             Agalmyla paromoia Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla parvifolia (S. Moore) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla parvilimba Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla pauciflora Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla paucipilosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla persimilis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla porrectiloba Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla pseudoborneensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla pulcherrima Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla remotidentata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla roseoflava Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla rotundiloba Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla rubra (Merr.) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla samarica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla scabriflora Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla schlechteri Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla serrata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla sibuyanensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla similis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla singularis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla sojoliana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla stellifera Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla stenosiphon Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla tamrauana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla tobensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla torajiana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla triflora (Valeton) B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla tuberculata Hook. f.-accepted
             Agalmyla urdanetensis (Elmer) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla valetoniana (Lauterb.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla villosa (Schltr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla vogelii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla wekariensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla wildeorum Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agalmyla wondiwoiana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Agapanthus africanus (L.) Hoffmanns.-accepted
             Agapanthus praecox Willd.-accepted
             Agarista populifolia (Lam.) Judd-accepted
             Agastache breviflora (A. Gray) Epling-accepted
             Agastache cana (Hook.) Wooton & Standl.-accepted
             Agastache cusickii (Greenm.) A. Heller-accepted
             Agastache foeniculum (Pursh) Kuntze-accepted
             Agastache mearnsii Wooton & Standl.-accepted
             Agastache micrantha (A. Gray) Wooton & Standl.-accepted
             Agastache nepetoides (L.) Kuntze-accepted
             Agastache occidentalis (Piper) A. Heller-accepted
             Agastache pallida (Lindl.) Cory-accepted
             Agastache pallidiflora (A. Heller) Rydb.-accepted
             Agastache parvifolia Eastw.-accepted
             Agastache pringlei (Briq.) Lint & Epling-accepted
             Agastache rupestris (Greene) Standl.-accepted
             Agastache scrophulariifolia (Willd.) Kuntze-accepted
             Agastache urticifolia (Benth.) Kuntze-accepted
             Agastache wrightii (Greenm.) Wooton & Standl.-accepted
             Agathosma betulina (P.J. Bergius) Pillans-accepted
             Agathosma crenulata (L.) Pillans-accepted
             Agathosma serratifolia (Curtis) Spreeth-accepted
             Agave americana L.-accepted
             Agave angustifolia Haw.-accepted
             Agave asperrima Jacobi-accepted
             Agave atrovirens Karw. ex Salm-Dyck-accepted
             Agave cantala Roxb.-accepted
             Agave chrysantha Peebles-accepted
             Agave cupreata Trel. & A. Berger-accepted
             Agave decipiens Baker-accepted
             Agave delamateri W.C. Hodgs. & L. Slauson-accepted
             Agave deserti Engelm.-accepted
             Agave desmettiana Jacobi-accepted
             Agave eggersiana Trel.-accepted
             Agave fourcroydes Lem.-accepted
             Agave gracilipes Trel.-accepted
             Agave havardiana Trel.-accepted
             Agave lecheguilla Torr.-accepted
             Agave mckelveyana Gentry-accepted
             Agave missionum Trel.-accepted
             Agave murpheyi F. Gibson-accepted
             Agave neglecta Small-accepted
             Agave palmeri Engelm.-accepted
             Agave parryi Engelm.-accepted
             Agave parviflora Torr.-accepted
             Agave phillipsiana W.C. Hodgs.-accepted
             Agave schottii Engelm.-accepted
             Agave shawii Engelm.-accepted
             Agave sisalana Perrine-accepted
             Agave tequilana F.A.C. Weber-accepted
             Agave toumeyana Trel.-accepted
             Agave univittata Haw.-accepted
             Agave utahensis Engelm.-accepted
             Agave weberi F. Cels ex J. Poiss.-accepted
             Agave X ajoensis W.C. Hodgs.-accepted
             Agave X arizonica Gentry & J.H. Weber (pro. sp.)-accepted
             Agave X glomeruliflora (Engelm.) A. Berger-accepted
             Agave xylonacantha Salm-Dyck-accepted
             Agdestis clematidea Moc. & Sessé ex DC.-accepted
             Agenium leptocladum (Hack.) Clayton-accepted
             Agenium majus Pilg.-accepted
             Agenium villosum (Nees) Pilg.-accepted
             Ageratina adenophora (Spreng.) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina altissima (L.) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina aromatica (L.) Spach-accepted
             Ageratina havanensis (Kunth) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina herbacea (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina jucunda (Greene) Clewell & Woot.-accepted
             Ageratina lemmonii (B.L. Rob.) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina luciae-brauniae (Fernald) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina occidentalis (Hook.) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina paupercula (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina resiniflua (Urb.) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina riparia (Regel) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina rothrockii (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina shastensis (D.W. Taylor & Stebbins) King & H. Rob.-accepted
             Ageratina thyrsiflora (Greene) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Ageratina wrightii (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Ageratum conyzoides L.-accepted
             Ageratum corymbosum Zuccagni ex Pers.-accepted
             Ageratum domingense Spreng.-accepted
             Ageratum houstonianum Mill.-accepted
             Ageratum maritimum Kunth-accepted
             Aglaia ponapensis Kaneh.-accepted
             Aglaodorum griffithii (Schott) Schott-accepted
             Aglaonema commutatum Schott-accepted
             Aglaonema nitidum (Jack) Kunth-accepted
             Aglaonema pictum (Roxb.) Kunth-accepted
             Agnesia lancifolia (Mez) Zuloaga & Judz.-accepted
             Agnorhiza bolanderi (A. Gray) W.A. Weber-accepted
             Agnorhiza elata (H.M. Hall) W.A. Weber-accepted
             Agnorhiza invenusta (Greene) W.A. Weber-accepted
             Agnorhiza ovata (Torr. & A. Gray ex Torr.) W.A. Weber-accepted
             Agnorhiza reticulata (Greene) W.A. Weber-accepted
             Agoseris apargioides (Less.) Greene-accepted
             Agoseris aurantiaca (Hook.) Greene-accepted
             Agoseris glauca (Pursh) Raf.-accepted
             Agoseris grandiflora (Nutt.) Greene-accepted
             Agoseris heterophylla (Nutt.) Greene-accepted
             Agoseris monticola Greene-accepted
             Agoseris parviflora (Nutt.) Greene-accepted
             Agoseris retrorsa (Benth.) Greene-accepted
             Agoseris X agrestis Osterh. (pro sp.)-accepted
             Agoseris X dasycarpa Greene-accepted
             Agoseris X elata (Nutt.) Greene (pro sp.)-accepted
             Agrestia hispida -accepted
             Agrimonia eupatoria L.-accepted
             Agrimonia gryposepala Wallr.-accepted
             Agrimonia incisa Torr. & A. Gray-accepted
             Agrimonia microcarpa Wallr.-accepted
             Agrimonia parviflora Aiton-accepted
             Agrimonia pubescens Wallr.-accepted
             Agrimonia repens L.-accepted
             Agrimonia rostellata Wallr.-accepted
             Agrimonia striata Michx.-accepted
             Agropyron cristatum (L.) Gaertn.-accepted
             Agropyron desertorum (Fisch. ex Link) Schult.-accepted
             Agropyron fragile (Roth) P. Candargy-accepted
             Agrostemma brachyloba (Fenzl) Hammer-accepted
             Agrostemma githago L.-accepted
             Agrostis ambatoenis Asteg.-accepted
             Agrostis anadyrensis Soczava-accepted
             Agrostis arvensis Phil.-accepted
             Agrostis bacillata Hack.-accepted
             Agrostis basalis Luces-accepted
             Agrostis blasdalei Hitchc.-accepted
             Agrostis bourgeaei E. Fourn.-accepted
             Agrostis boyacensis Swallen & García-Barr.-accepted
             Agrostis brachyathera Steud.-accepted
             Agrostis breviculmis Hitchc.-accepted
             Agrostis calderoniae Acosta Cast.-accepted
             Agrostis canina L.-accepted
             Agrostis capillaris L.-accepted
             Agrostis castellana Boiss. & Reut.-accepted
             Agrostis clavata Trin.-accepted
             Agrostis densiflora Vasey-accepted
             Agrostis elliottiana Schult.-accepted
             Agrostis exarata Trin.-accepted
             Agrostis exserta Swallen-accepted
             Agrostis foliata Hook. f.-accepted
             Agrostis ghiesbreghtii E. Fourn.-accepted
             Agrostis gigantea Roth-accepted
             Agrostis glabra (J. Presl) Kunth-accepted
             Agrostis hallii Vasey-accepted
             Agrostis hendersonii Hitchc.-accepted
             Agrostis hooveri Swallen-accepted
             Agrostis howellii Scribn.-accepted
             Agrostis hyemalis (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Agrostis idahoensis Nash-accepted
             Agrostis imberbis Phil.-accepted
             Agrostis inconspicua Kunze ex E. Desv.-accepted
             Agrostis insularis Rúgolo & A.M. Molina-accepted
             Agrostis jahnii Luces-accepted
             Agrostis kuntzei Mez-accepted
             Agrostis laxissima Swallen-accepted
             Agrostis lehmannii Swallen-accepted
             Agrostis lenis Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Agrostis leptotricha E. Desv.-accepted
             Agrostis liebmannii (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Agrostis longiberbis Hack. ex L.B. Sm.-accepted
             Agrostis magellanica Lam.-accepted
             Agrostis masafuerana Pilg.-accepted
             Agrostis meridensis Luces-accepted
             Agrostis mertensii Trin.-accepted
             Agrostis meyenii Trin.-accepted
             Agrostis microphylla Steud.-accepted
             Agrostis montevidensis Spreng. ex Nees-accepted
             Agrostis nebulosa Boiss. & Reut.-accepted
             Agrostis novogaliciana McVaugh-accepted
             Agrostis oregonensis Vasey-accepted
             Agrostis pallens Trin.-accepted
             Agrostis perennans (Walter) Tuck.-accepted
             Agrostis philippiana Rúgolo & De Paula-accepted
             Agrostis pittieri Hack.-accepted
             Agrostis platensis Parodi-accepted
             Agrostis reuteri Boiss.-accepted
             Agrostis rosei Scribn. & Merr.-accepted
             Agrostis rossiae Vasey-accepted
             Agrostis sandwicensis Hbd.-accepted
             Agrostis scabra Willd.-accepted
             Agrostis scabrifolia Swallen-accepted
             Agrostis schaffneri E. Fourn.-accepted
             Agrostis serranoi Phil.-accepted
             Agrostis stolonifera L.-accepted
             Agrostis subpatens Hitchc.-accepted
             Agrostis subrepens (Hitchc.) Hitchc.-accepted
             Agrostis tenerrima Trin.-accepted
             Agrostis tolucensis Kunth-accepted
             Agrostis trichodes (Kunth) Roem. & Schult.-accepted
             Agrostis turrialbae Mez-accepted
             Agrostis uliginosa Phil.-accepted
             Agrostis umbellata Colla-accepted
             Agrostis variabilis Rydb.-accepted
             Agrostis venezuelana Mez-accepted
             Agrostis vidalii Phil.-accepted
             Agrostis vinealis Schreb.-accepted
             Agrostis virescens Kunth-accepted
             Agrostopoa barclayae Davidse, Soreng & P.M. Peterson-accepted
             Agrostopoa wallisii (Mez) P.M. Peterson, Soreng & Davidse-accepted
             Agrostopoa woodii Soreng, P.M. Peterson & Davidse-accepted
             Aidia cochinchinensis Lour.-accepted
             Ailanthus altissima (Mill.) Swingle-accepted
             Aiouea laevis (Mart.) Kosterm.-accepted
             Aiphanes horrida (Jacq.) Burret-accepted
             Aiphanes lindeniana (H. Wendl.) H. Wendl.-accepted
             Aiphanes minima (Gaertn.) Burret-accepted
             Aira caryophyllea L.-accepted
             Aira cupaniana Guss.-accepted
             Aira elegantissima Schur-accepted
             Aira praecox L.-accepted
             Ajuga chamaepitys (L.) Schreb.-accepted
             Ajuga genevensis L.-accepted
             Ajuga reptans L.-accepted
             Akebia quinata (Houtt.) Decne.-accepted
             Akebia X pentaphylla (Makino) Makino-accepted
             Albizia adianthifolia (Schumach.) W. Wight-accepted
             Albizia adinocephala (Donn. Sm.) Britton & Rose ex Record-accepted
             Albizia amara (Roxb.) Boivin-accepted
             Albizia antunesiana Harms-accepted
             Albizia carbonaria Britton-accepted
             Albizia chinensis (Osbeck) Merr.-accepted
             Albizia ferruginea (Guill. & Perr.) Benth.-accepted
             Albizia gummifera (J.F. Gmel.) C.A. Sm.-accepted
             Albizia julibrissin Durazz.-accepted
             Albizia kalkora (Roxb.) Prain-accepted
             Albizia lebbeck (L.) Benth.-accepted
             Albizia lebbekoides (DC.) Benth.-accepted
             Albizia odoratissima (L. f.) Benth.-accepted
             Albizia procera (Roxb.) Benth.-accepted
             Albizia saponaria (Lour.) Blume ex Miq.-accepted
             Albizia schimperiana Oliv.-accepted
             Albizia zygia (DC.) J.F. Macbr.-accepted
             Alcea pallida (Waldst. & Kit. ex Willd.) Waldst. & Kit.-accepted
             Alcea rosea L.-accepted
             Alcea rugosa Alef.-accepted
             Alchemilla alpina L.-accepted
             Alchemilla filicaulis Buser-accepted
             Alchemilla glabra Neygenf.-accepted
             Alchemilla glaucescens Wallr.-accepted
             Alchemilla glomerulans Buser-accepted
             Alchemilla gracilis Opiz-accepted
             Alchemilla lapeyrousei Buser-accepted
             Alchemilla mollis (Buser) Rothm.-accepted
             Alchemilla monticola Opiz-accepted
             Alchemilla sericata Rchb.-accepted
             Alchemilla subcrenata Buser-accepted
             Alchemilla venosa Juz.-accepted
             Alchemilla venosula Buser-accepted
             Alchemilla wichurae (Buser) Stefansson-accepted
             Alchemilla xanthochlora Rothm.-accepted
             Alchornea latifolia Sw.-accepted
             Alchornea rugosa (Lour.) Müll. Arg.-accepted
             Alchornea sicca (Blanco) Merr.-accepted
             Alchornea tiliifolia (Benth.) Müll. Arg.-accepted
             Alchorneopsis floribunda (Benth.) Müll. Arg.-accepted
             Alectra aspera (Cham. & Schltdl.) L.O. Williams-accepted
             Alectra capensis Thunb.-accepted
             Alectryon excelsus Gaertn.-accepted
             Alectryon macrococcus Radlk.-accepted
             Aletes acaulis (Torr.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Aletes anisatus (A. Gray) W.L. Theob. & C.C. Tseng-accepted
             Aletes filifolius Mathias, Constance & W.L. Theob.-accepted
             Aletes humilis J.M. Coult. & Rose-accepted
             Aletes macdougalii J.M. Coult. & Rose-accepted
             Aletes sessiliflorus W.L. Theob. & C.C. Tseng-accepted
             Aletris aurea Walter-accepted
             Aletris bracteata Northr.-accepted
             Aletris farinosa L.-accepted
             Aletris lutea Small-accepted
             Aletris obovata Nash-accepted
             Aletris X tottenii E.T. Browne-accepted
             Aleurites moluccanus (L.) Willd.-accepted
             Alhagi maurorum Medik.-accepted
             Aliciella caespitosa (A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella formosa (Greene ex Brand) J.M. Porter-accepted
             Aliciella haydenii (A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella heterostyla (S. Cochrane & A.G. Day) J.M. Porter-accepted
             Aliciella hutchinsifolia (Rydb.) J.M. Porter-accepted
             Aliciella latifolia (S. Watson) J.M. Porter-accepted
             Aliciella leptomeria (A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella lottiae (A.G. Day) J.M. Porter-accepted
             Aliciella mcvickerae (M.E. Jones) J.M. Porter-accepted
             Aliciella micromeria (A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella nyensis (Reveal) J.M. Porter-accepted
             Aliciella penstemonoides (M.E. Jones) J.M. Porter-accepted
             Aliciella pinnatifida (Nutt. ex A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella ripleyi (Barneby) J.M. Porter-accepted
             Aliciella sedifolia (Brandegee) J.M. Porter-accepted
             Aliciella stenothyrsa (A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella subacaulis (Rydb.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Aliciella subnuda (Torr. ex A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Aliciella tenuis (F.G. Sm. & Neese) J.M. Porter-accepted
             Aliciella triodon (Eastw.) Brand-accepted
             Alisma gramineum Lej.-accepted
             Alisma lanceolatum With.-accepted
             Alisma plantago-aquatica L.-accepted
             Alisma subcordatum Raf.-accepted
             Alisma triviale Pursh-accepted
             Alkanna tinctoria (L.) Tausch-accepted
             Allagoptera arenaria (Gomes) Kuntze-accepted
             Allagoptera campestris (Mart.) Kuntze-accepted
             Allamanda blanchetii A. DC.-accepted
             Allamanda cathartica L.-accepted
             Allamanda schottii Pohl-accepted
             Allenrolfea occidentalis (S. Watson) Kuntze-accepted
             Alliaria petiolata (M. Bieb.) Cavara & Grande-accepted
             Allionia choisyi Standl.-accepted
             Allionia incarnata L.-accepted
             Allium aaseae Ownbey-accepted
             Allium abramsii (Ownbey & Aase) McNeal-accepted
             Allium acuminatum Hook.-accepted
             Allium ampeloprasum L.-accepted
             Allium amplectens Torr.-accepted
             Allium anceps Kellogg-accepted
             Allium ascalonicum L.-accepted
             Allium atrorubens S. Watson-accepted
             Allium atroviolaceum Boiss.-accepted
             Allium bigelovii S. Watson-accepted
             Allium bisceptrum S. Watson-accepted
             Allium bolanderi S. Watson-accepted
             Allium brandegeei S. Watson-accepted
             Allium brevistylum S. Watson-accepted
             Allium burlewii Davidson-accepted
             Allium campanulatum S. Watson-accepted
             Allium canadense L.-accepted
             Allium carinatum L.-accepted
             Allium cepa L.-accepted
             Allium cernuum Roth-accepted
             Allium chinense G. Don-accepted
             Allium columbianum (Ownbey & Mingrone) P.M. Peterson, Annable & Rieseberg-accepted
             Allium constrictum (Ownbey & Mingrone) P.M. Peterson, Annable & Rieseberg-accepted
             Allium coryi M.E. Jones-accepted
             Allium cratericola Eastw.-accepted
             Allium crenulatum Wiegand-accepted
             Allium crispum Greene-accepted
             Allium cuthbertii Small-accepted
             Allium denticulatum (Ownbey & Aase) McNeal-accepted
             Allium diabolense (Ownbey & Aase) McNeal-accepted
             Allium dichlamydeum Greene-accepted
             Allium dictuon H. St. John-accepted
             Allium douglasii Hook.-accepted
             Allium drummondii Regel-accepted
             Allium elmendorfii M.E. Jones ex Ownbey-accepted
             Allium falcifolium Hook. & Arn.-accepted
             Allium fibrillum M.E. Jones-accepted
             Allium fimbriatum S. Watson-accepted
             Allium fistulosum L.-accepted
             Allium geyeri S. Watson-accepted
             Allium glandulosum Link & Otto-accepted
             Allium gooddingii Ownbey-accepted
             Allium haematochiton S. Watson-accepted
             Allium hickmanii Eastw.-accepted
             Allium hoffmanii Ownbey-accepted
             Allium howellii Eastw.-accepted
             Allium hyalinum Curran-accepted
             Allium jepsonii (Ownbey & Aase) S. Denison & McNeal-accepted
             Allium kunthii G. Don-accepted
             Allium lacunosum S. Watson-accepted
             Allium lemmonii S. Watson-accepted
             Allium macropetalum Rydb.-accepted
             Allium macrum S. Watson-accepted
             Allium madidum S. Watson-accepted
             Allium membranaceum Ownbey-accepted
             Allium monticola Davidson-accepted
             Allium munzii (Ownbey & Aase ex Traub) McNeal-accepted
             Allium neapolitanum Cirillo-accepted
             Allium nevadense S. Watson-accepted
             Allium nevii S. Watson-accepted
             Allium nigrum L.-accepted
             Allium obtusum Lemmon-accepted
             Allium odorum L.-accepted
             Allium oleraceum L.-accepted
             Allium paniculatum L.-accepted
             Allium parishii S. Watson-accepted
             Allium parryi S. Watson-accepted
             Allium parvum Kellogg-accepted
             Allium passeyi N.H. Holmgren & A.H. Holmgren-accepted
             Allium peninsulare Lemmon ex Greene-accepted
             Allium perdulce S.V. Fraser-accepted
             Allium platycaule S. Watson-accepted
             Allium plummerae S. Watson-accepted
             Allium porrum L.-accepted
             Allium praecox Brandegee-accepted
             Allium punctum L.F. Hend.-accepted
             Allium ramosum L.-accepted
             Allium rhizomatum Wooton & Standl.-accepted
             Allium robinsonii L.F. Hend.-accepted
             Allium rotundum L.-accepted
             Allium runyonii Ownbey-accepted
             Allium sanbornii Alph. Wood-accepted
             Allium sativum L.-accepted
             Allium schoenoprasum L.-accepted
             Allium scilloides Douglas ex S. Watson-accepted
             Allium scorodoprasum L.-accepted
             Allium serra McNeal & Ownbey-accepted
             Allium sharsmithiae (Ownbey & Aase) McNeal-accepted
             Allium shevockii McNeal-accepted
             Allium simillimum L.F. Hend.-accepted
             Allium siskiyouense Ownbey-accepted
             Allium speculae Ownbey & Aase-accepted
             Allium stellatum Fraser ex Ker Gawl.-accepted
             Allium textile A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Allium tolmiei Baker-accepted
             Allium tribracteatum Torr.-accepted
             Allium tricoccum Aiton-accepted
             Allium triquetrum L.-accepted
             Allium tuberosum Rottler ex Spreng.-accepted
             Allium tuolumnense (Ownbey & Aase) S. Denison & McNeal-accepted
             Allium unifolium Kellogg-accepted
             Allium ursinum L.-accepted
             Allium validum S. Watson-accepted
             Allium victorialis L.-accepted
             Allium vineale L.-accepted
             Allium yosemitense Eastw.-accepted
             Allocasuarina acutivalvis (F. Muell.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina campestris (Diels) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina corniculata (F. Muell.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina distyla (Vent.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina humilis (Otto & A. Dietr.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina lehmanniana (Miq.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina littoralis (Salisb.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina luehmannii (R.T. Baker) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina nana (Sieber ex Spreng.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina paludosa (Sieber ex Spreng.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina pusilla (Macklin) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina torulosa (Aiton) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina verticillata (Lam.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocheilos cortusiflorus W.T. Wang-accepted
             Allocheilos guangxiensis H.Q. Wen, Y.G. Wei & S.H. Zhong-accepted
             Allolepis texana (Vasey) Soderstr. & H.F. Decker-accepted
             Allophyllum divaricatum (Nutt.) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Allophyllum gilioides (Benth.) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Allophyllum glutinosum (Benth.) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Allophyllum integrifolium (Brand) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Allophylus cobbe (L.) Raeusch.-accepted
             Allophylus crassinervis Radlk.-accepted
             Allophylus holophyllus Radlk.-accepted
             Allophylus racemosus Sw.-accepted
             Allophylus ternatus (J.R. Forst. & G. Forst.) Radlk.-accepted
             Allophylus timorensis (DC.) Blume-accepted
             Allophylus zeylanicus L.-accepted
             Alloplectus aquatilis C.V. Morton-accepted
             Alloplectus dimorphobracteatus Hoehne-accepted
             Alloplectus hispidus (Kunth) Mart.-accepted
             Alloplectus inflatus J.L. Clark & L.E. Skog-accepted
             Alloplectus tessmannii Mansf.-accepted
             Alloplectus weirii (Kuntze) Wiehler-accepted
             Allosidastrum pyramidatum (Cav.) Krapov., Fryxell & D.M. Bates-accepted
             Allostigma guangxiense W.T. Wang-accepted
             Alloteropsis cimicina (L.) Stapf-accepted
             Allotoonia agglutinata (Jacq.) J.F. Morales & J.K. Williams-accepted
             Allotropa virgata Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Allowissadula holosericea (Scheele) D.M. Bates-accepted
             Allowissadula lozanii (Rose) D.M. Bates-accepted
             Almutaster pauciflorus (Nutt.) A. Löve & D. Löve-accepted
             Alnus cordata (Loisel.) Duby-accepted
             Alnus glutinosa (L.) Gaertn.-accepted
             Alnus incana (L.) Moench-accepted
             Alnus japonica (Thunb.) Steud.-accepted
             Alnus maritima (Marshall) Muhl. ex Nutt.-accepted
             Alnus nepalensis D. Don-accepted
             Alnus oblongifolia Torr.-accepted
             Alnus pendula Matsum.-accepted
             Alnus rhombifolia Nutt.-accepted
             Alnus rubra Bong.-accepted
             Alnus serrulata (Aiton) Willd.-accepted
             Alnus trabeculosa Hand.-Mazz.-accepted
             Alnus viridis (Chaix) DC.-accepted
             Alnus X fallacina Callier-accepted
             Alocasia alba Schott-accepted
             Alocasia brisbanensis (F.M. Bailey) Domin-accepted
             Alocasia cucullata (Lour.) G. Don-accepted
             Alocasia macrorrhizos (L.) G. Don-accepted
             Alocasia plumbea Van Houtte-accepted
             Alocasia sanderiana W. Bull-accepted
             Alocasia zebrina Schott ex Van Houtte-accepted
             Aloe aageodonta L.E. Newton-accepted
             Aloe abyssicola Lavranos & Bilaidi-accepted
             Aloe abyssinica Lam.-accepted
             Aloe aculeata Pole-Evans-accepted
             Aloe acutissima H. Perrier-accepted
             Aloe adigratana Reynolds-accepted
             Aloe affinis A. Berger-accepted
             Aloe africana Salm-Dyck-accepted
             Aloe ahmarensis Favell, M.B. Miller & Al-Gifri-accepted
             Aloe albida (Stapf) Reynolds-accepted
             Aloe albiflora Guillaumin-accepted
             Aloe albostriata T.A. McCoy, Rakouth & Lavranos-accepted
             Aloe albovestita S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe aldabrensis (Marais) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe alexandrei Ellert-accepted
             Aloe alfredii Rauh-accepted
             Aloe alooides (Bolus) Druten-accepted
             Aloe ambigens Chiov.-accepted
             Aloe ambositrae J.-B. Castillon-accepted
             Aloe ambrensis J.-B. Castillon-accepted
             Aloe amicorum L.E. Newton-accepted
             Aloe ammophila Reynolds-accepted
             Aloe ampefyana J.-B. Castillon-accepted
             Aloe amudatensis Reynolds-accepted
             Aloe analavelonensis Letsara, Rakotoar. & Almeda-accepted
             Aloe andersonii van Jaarsv.-accepted
             Aloe andongensis Baker-accepted
             Aloe andringitrensis H. Perrier-accepted
             Aloe angelica Pole-Evans-accepted
             Aloe angolensis Baker-accepted
             Aloe anivoranoensis (Rauh & Hebding) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe ankoberensis M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe anodonta T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe antandroi (Decary) H. Perrier-accepted
             Aloe antoetrana J.-B. Castillon-accepted
             Aloe antonii J.-B. Castillon-accepted
             Aloe antsingyensis (Leandri) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe arborescens Mill.-accepted
             Aloe archeri Lavranos-accepted
             Aloe arenicola Reynolds-accepted
             Aloe argenticauda Merxm. & Giess-accepted
             Aloe argyrostachys Lavranos, Rakouth & T.A. McCoy-accepted
             Aloe armatissima Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe asperifolia A. Berger-accepted
             Aloe aufensis T.A. McCoy-accepted
             Aloe aurelienii J.-B. Castillon-accepted
             Aloe austroarabica T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe babatiensis Christian & I. Verd.-accepted
             Aloe bakeri Scott-Elliot-accepted
             Aloe ballii Reynolds-accepted
             Aloe ballyi Reynolds-accepted
             Aloe barbara-jeppeae T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe barbertoniae Pole-Evans-accepted
             Aloe bargalensis Lavranos-accepted
             Aloe beankaensis Letsara, Rakotoar. & Almeda-accepted
             Aloe belavenokensis (Rauh & Gerold) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe bella G.D. Rowley-accepted
             Aloe bellatula Reynolds-accepted
             Aloe benishangulana Sebsebe & Tesfaye-accepted
             Aloe berevoana Lavranos-accepted
             Aloe bergeriana (Dinter) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Aloe bernadetteae J.-B. Castillon-accepted
             Aloe bernardii J.-B. Castillon-accepted
             Aloe bertemariae Sebsebe & Dioli-accepted
             Aloe betsileensis H. Perrier-accepted
             Aloe bicomitum L.C. Leach-accepted
             Aloe boiteaui Guillaumin-accepted
             Aloe boscawenii Christian-accepted
             Aloe bosseri J.-B. Castillon-accepted
             Aloe bowiea Schult. & Schult. f.-accepted
             Aloe boylei Baker-accepted
             Aloe braamvanwykii Gideon F. Sm. & Figueiredo-accepted
             Aloe brachystachys Baker-accepted
             Aloe branddraaiensis Groenew.-accepted
             Aloe brandhamii S. Carter-accepted
             Aloe brevifolia Mill.-accepted
             Aloe breviscapa Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe broomii Schönland-accepted
             Aloe brunneodentata Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe brunneostriata Lavranos & S. Carter-accepted
             Aloe bruynsii P.I. Forst.-accepted
             Aloe buchananii Baker-accepted
             Aloe buchlohii Rauh-accepted
             Aloe buettneri A. Berger-accepted
             Aloe buhrii Lavranos-accepted
             Aloe bukobana Reynolds-accepted
             Aloe bulbicaulis Christian-accepted
             Aloe bulbillifera H. Perrier-accepted
             Aloe bullockii Reynolds-accepted
             Aloe burgersfortensis Reynolds-accepted
             Aloe bussei A. Berger-accepted
             Aloe butiabana T.C. Cole & T.G. Forrest-accepted
             Aloe calcairophila Reynolds-accepted
             Aloe calidophila Reynolds-accepted
             Aloe cameronii Hemsl.-accepted
             Aloe camperi Schweinf.-accepted
             Aloe canarina S. Carter-accepted
             Aloe candelabrum A. Berger-accepted
             Aloe canis S. Lane-accepted
             Aloe cannellii L.C. Leach-accepted
             Aloe capitata Baker-accepted
             Aloe capmanambatoensis Rauh & Gerold-accepted
             Aloe carnea S. Carter-accepted
             Aloe carolineae L.E. Newton-accepted
             Aloe castanea Schönland-accepted
             Aloe castellorum J.R.I. Wood-accepted
             Aloe castilloniae J.-B. Castillon-accepted
             Aloe cataractarum T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe catengiana Reynolds-accepted
             Aloe cephalophora Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe chabaudii Schönland-accepted
             Aloe challisii van Jaarsv. & A.E. van Wyk-accepted
             Aloe charlotteae J.-B. Castillon-accepted
             Aloe cheranganiensis S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe chlorantha Lavranos-accepted
             Aloe chortolirioides A. Berger-accepted
             Aloe christianii Reynolds-accepted
             Aloe chrysostachys Lavranos & L.E. Newton-accepted
             Aloe cipolinicola (H. Perrier) J.-B. Castillon & J.-P. Castillon-accepted
             Aloe citrea (Guillaumin) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe citrina S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe clarkei L.E. Newton-accepted
             Aloe classenii Reynolds-accepted
             Aloe claviflora Burch.-accepted
             Aloe collenetteae Lavranos-accepted
             Aloe collina S. Carter-accepted
             Aloe comosa Marloth & A. Berger-accepted
             Aloe compressa H. Perrier-accepted
             Aloe comptonii Reynolds-accepted
             Aloe condyae van Jaarsv. & P. Nel-accepted
             Aloe confusa Engl.-accepted
             Aloe congdonii S. Carter-accepted
             Aloe conifera H. Perrier-accepted
             Aloe cooperi Baker-accepted
             Aloe corallina I. Verd.-accepted
             Aloe craibii Gideon F. Sm.-accepted
             Aloe crassipes Baker-accepted
             Aloe cremnophila Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe cryptoflora Reynolds-accepted
             Aloe cryptopoda Baker-accepted
             Aloe cyrillei J.-B. Castillon-accepted
             Aloe cyrtophylla Lavranos-accepted
             Aloe dabenorisana van Jaarsv.-accepted
             Aloe darainensis J.-P. Castillon-accepted
             Aloe davyana Schönland-accepted
             Aloe dawei A. Berger-accepted
             Aloe debrana Christian-accepted
             Aloe decaryi Guillaumin-accepted
             Aloe decorsei H. Perrier-accepted
             Aloe decurva Reynolds-accepted
             Aloe deinacantha T.A. McCoy, Rakouth & Lavranos-accepted
             Aloe delicatifolia J.-B. Castillon-accepted
             Aloe delphinensis Rauh-accepted
             Aloe deltoideodonta Baker-accepted
             Aloe descoingsii Reynolds-accepted
             Aloe deserti A. Berger-accepted
             Aloe dewetii Reynolds-accepted
             Aloe dewinteri Giess-accepted
             Aloe dhufarensis Lavranos-accepted
             Aloe diolii L.E. Newton-accepted
             Aloe dispar A. Berger-accepted
             Aloe distans Haw.-accepted
             Aloe divaricata A. Berger-accepted
             Aloe djiboutiensis T.A. McCoy-accepted
             Aloe doddsiorum T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe dominella Reynolds-accepted
             Aloe dorotheae A. Berger-accepted
             Aloe downsiana T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe droseroides Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe duckeri Christian-accepted
             Aloe dyeri Schönland-accepted
             Aloe ecklonis Salm-Dyck-accepted
             Aloe edentata Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe edouardii Rebmann-accepted
             Aloe elata S. Carter & L.E. Newton-accepted
             Aloe elegans Tod.-accepted
             Aloe elegantissima T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe elgonica Bullock-accepted
             Aloe elkerriana Dioli & T.A. McCoy-accepted
             Aloe ellenbeckii A. Berger-accepted
             Aloe eremophila Lavranos-accepted
             Aloe erensii Christian-accepted
             Aloe ericahenriettae T.A. McCoy-accepted
             Aloe ericetorum Bosser-accepted
             Aloe erinacea D.S. Hardy-accepted
             Aloe erythrophylla Bosser-accepted
             Aloe esculenta L.C. Leach-accepted
             Aloe estevei Rebmann-accepted
             Aloe eumassawana S. Carter, M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe excelsa A. Berger-accepted
             Aloe eximia Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe falcata Baker-accepted
             Aloe ferox Mill.-accepted
             Aloe fibrosa Lavranos & L.E. Newton-accepted
             Aloe fievetii Reynolds-accepted
             Aloe fimbrialis S. Carter-accepted
             Aloe fleurentinorum Lavranos & L.E. Newton-accepted
             Aloe fleuretteana Rauh & Gerold-accepted
             Aloe flexilifolia Christian-accepted
             Aloe florenceae Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe forbesii Balf. f.-accepted
             Aloe fosteri Pillans-accepted
             Aloe fouriei D.S. Hardy & Glen-accepted
             Aloe fragilis Lavranos & Röösli-accepted
             Aloe framesii L. Bolus-accepted
             Aloe francombei L.E. Newton-accepted
             Aloe friisii Sebsebe & M.G. Gilbert-accepted
             Aloe fulleri Lavranos-accepted
             Aloe gariepensis Pillans-accepted
             Aloe gautieri J.-P. Castillon & Nusb.-accepted
             Aloe gerstneri Reynolds-accepted
             Aloe ghibensis Sebsebe & Friis-accepted
             Aloe gigas Res.-accepted
             Aloe gilbertii T. Reynolds ex Sebsebe & Brandham-accepted
             Aloe gillettii S. Carter-accepted
             Aloe glabrescens (Reynolds & P.R.O. Bally) S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe glauca Mill.-accepted
             Aloe globuligemma Pole-Evans-accepted
             Aloe gneissicola (H. Perrier) J.-B. Castillon & J.-P. Castillon-accepted
             Aloe gossweileri Reynolds-accepted
             Aloe gracilicaulis Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe graciliflora Groenew.-accepted
             Aloe grandidentata Salm-Dyck-accepted
             Aloe graniticola Rebmann-accepted
             Aloe grata Reynolds-accepted
             Aloe greatheadii Schönland-accepted
             Aloe greenii Baker-accepted
             Aloe grisea S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe guerrae Reynolds-accepted
             Aloe guillaumetii Cremers-accepted
             Aloe haggeherensis T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe hahnii Gideon F. Sm. & Klopper-accepted
             Aloe hardyi Glen-accepted
             Aloe harlana Reynolds-accepted
             Aloe haroniensis T.A. McCoy, Plowes & O.J. Baptista-accepted
             Aloe haworthii Sweet-accepted
             Aloe haworthioides Baker-accepted
             Aloe hazeliana Reynolds-accepted
             Aloe helenae Danguy-accepted
             Aloe heliderana Lavranos-accepted
             Aloe hemmingii Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe hendrickxii Reynolds-accepted
             Aloe hereroensis Engl.-accepted
             Aloe heybensis Lavranos-accepted
             Aloe hildebrandtii Baker-accepted
             Aloe hlangapies Groenew.-accepted
             Aloe hoffmannii Lavranos-accepted
             Aloe humbertii H. Perrier-accepted
             Aloe humilis (L.) Mill.-accepted
             Aloe huntleyana van Jaarsv. & Swanepoel-accepted
             Aloe ibitiensis H. Perrier-accepted
             Aloe ifanadianae J.-B. Castillon-accepted
             Aloe ikiorum Dioli & G. Powys-accepted
             Aloe imalotensis Reynolds-accepted
             Aloe inamara L.C. Leach-accepted
             Aloe inconspicua Plowes-accepted
             Aloe inermis Forssk.-accepted
             Aloe inexpectata Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe integra Reynolds-accepted
             Aloe inyangensis Christian-accepted
             Aloe irafensis Lavranos, T.A. McCoy & Al-Gifri-accepted
             Aloe isaloensis H. Perrier-accepted
             Aloe ithya T.A. McCoy & L.E. Newton-accepted
             Aloe ivakoanyensis Letsara, Rakotoar. & Almeda-accepted
             Aloe jacksonii Reynolds-accepted
             Aloe jawiyon Christie, Hannon & Oakman-accepted
             Aloe jeppeae Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloe jibisana L.E. Newton-accepted
             Aloe johannis J.-B. Castillon-accepted
             Aloe johannis-bernardii J.-P. Castillon-accepted
             Aloe johannis-philippei J.-B. Castillon-accepted
             Aloe jucunda Reynolds-accepted
             Aloe juvenna Brandham & S. Carter-accepted
             Aloe kahinii T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe kamnellii van Jaarsv.-accepted
             Aloe kaokoensis van Jaarsv., Swanepoel & A.E. van Wyk-accepted
             Aloe karasbergensis Pillans-accepted
             Aloe kedongensis Reynolds-accepted
             Aloe kefaensis M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe ketabrowniorum L.E. Newton-accepted
             Aloe khamiesensis Pillans-accepted
             Aloe kilifiensis Christian-accepted
             Aloe knersvlaktensis S.J. Marais-accepted
             Aloe kniphofioides Baker-accepted
             Aloe komaggasensis Kritz. & van Jaarsv.-accepted
             Aloe komatiensis Reynolds-accepted
             Aloe kouebokkeveldensis van Jaarsv. & A.B. Low-accepted
             Aloe krapohliana Marloth-accepted
             Aloe kraussii Baker-accepted
             Aloe kulalensis L.E. Newton & Beentje-accepted
             Aloe kwasimbana T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe labworana (Reynolds) S. Carter-accepted
             Aloe laeta A. Berger-accepted
             Aloe lanata T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe latens T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe lateritia Engl.-accepted
             Aloe lavranosii Reynolds-accepted
             Aloe leandrii Bosser-accepted
             Aloe leedalii S. Carter-accepted
             Aloe lensayuensis Lavranos & L.E. Newton-accepted
             Aloe lepida L.C. Leach-accepted
             Aloe leptosiphon A. Berger-accepted
             Aloe lettyae Reynolds-accepted
             Aloe leucantha A. Berger-accepted
             Aloe liliputana van Jaarsv. & Harrower-accepted
             Aloe lindenii Lavranos-accepted
             Aloe linearifolia A. Berger-accepted
             Aloe lineata (Aiton) Haw.-accepted
             Aloe littoralis Baker-accepted
             Aloe lolwensis L.E. Newton-accepted
             Aloe lomatophylloides Balf. f.-accepted
             Aloe longibracteata Pole-Evans-accepted
             Aloe longistyla Baker-accepted
             Aloe luapulana L.C. Leach-accepted
             Aloe lucile-allorgeae Rauh-accepted
             Aloe luntii Baker-accepted
             Aloe lutescens Groenew.-accepted
             Aloe macleayi Reynolds-accepted
             Aloe macra Haw.-accepted
             Aloe macrocarpa Tod.-accepted
             Aloe macroclada Baker-accepted
             Aloe macrosiphon Baker-accepted
             Aloe maculata All.-accepted
             Aloe mahraensis Lavranos-accepted
             Aloe makayana Lavranos, Rakouth & T.A. McCoy-accepted
             Aloe manandonae J.-B. Castillon & J.-P. Castillon-accepted
             Aloe mandotoensis J.-B. Castillon-accepted
             Aloe mandrarensis J.-P. Castillon-accepted
             Aloe marlothii A. Berger-accepted
             Aloe martialii J.-B. Castillon-accepted
             Aloe massawana Reynolds-accepted
             Aloe mawii Christian-accepted
             Aloe mayottensis A. Berger-accepted
             Aloe mccoyi Lavranos & Miles-accepted
             Aloe mcloughlinii Christian-accepted
             Aloe medishiana Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe megalacantha Baker-accepted
             Aloe megalocarpa Lavranos-accepted
             Aloe melanacantha A. Berger-accepted
             Aloe mendesii Reynolds-accepted
             Aloe menyharthii Baker-accepted
             Aloe metallica Engl. & Gilg-accepted
             Aloe meyeri van Jaarsv.-accepted
             Aloe micracantha Haw.-accepted
             Aloe microdonta Chiov.-accepted
             Aloe microstigma Salm-Dyck-accepted
             Aloe millotii Reynolds-accepted
             Aloe milne-redheadii Christian-accepted
             Aloe minima Baker-accepted
             Aloe miskatana S. Carter-accepted
             Aloe mitsioana J.-B. Castillon-accepted
             Aloe mocamedensis van Jaarsv.-accepted
             Aloe modesta Reynolds-accepted
             Aloe molederana Lavranos & Glen-accepted
             Aloe monotropa I. Verd.-accepted
             Aloe monteiroi Baker-accepted
             Aloe monticola Reynolds-accepted
             Aloe montis-nabro Orlando & El Azzouni-accepted
             Aloe morijensis S. Carter & Brandham-accepted
             Aloe mossurilensis Ellert-accepted
             Aloe mottramiana J.-B. Castillon-accepted
             Aloe mubendiensis Christian-accepted
             Aloe mudenensis Reynolds-accepted
             Aloe multicolor L.E. Newton-accepted
             Aloe munchii Christian-accepted
             Aloe murina L.E. Newton-accepted
             Aloe musapana Reynolds-accepted
             Aloe mutabilis Pillans-accepted
             Aloe mutans Reynolds-accepted
             Aloe myriacantha (Haw.) Schult. & Schult. f.-accepted
             Aloe mzimbana Christian-accepted
             Aloe namibensis Giess-accepted
             Aloe namorokaensis (Rauh) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe neilcrouchii Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloe neoqaharensis T.A. McCoy-accepted
             Aloe neosteudneri Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe newtonii J.-B. Castillon-accepted
             Aloe ngongensis Christian-accepted
             Aloe nicholsii Gideon F. Sm. & N.R. Crouch-accepted
             Aloe niebuhriana Lavranos-accepted
             Aloe niensiensis L.E. Newton-accepted
             Aloe nordaliae Wabuyele-accepted
             Aloe nubigena Groenew.-accepted
             Aloe nugalensis Thulin-accepted
             Aloe nuttii Baker-accepted
             Aloe nyeriensis Christian-accepted
             Aloe occidentalis (H. Perrier) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe officinalis Forssk.-accepted
             Aloe oligophylla Baker-accepted
             Aloe omavandae van Jaarsv. & A.E. van Wyk-accepted
             Aloe omoana T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe orientalis (H. Perrier) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe orlandi Lavranos-accepted
             Aloe ortholopha Christian & Milne-Redh.-accepted
             Aloe otallensis Baker-accepted
             Aloe pachydactylos T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe pachygaster Dinter-accepted
             Aloe paedogona A. Berger-accepted
             Aloe palmiformis Baker-accepted
             Aloe parallelifolia H. Perrier-accepted
             Aloe parvibracteata Schönland-accepted
             Aloe parvidens M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe parvula A. Berger-accepted
             Aloe patersonii Mathew-accepted
             Aloe pavelkae van Jaarsv., Swanepoel, A.E. van Wyk & Lavranos-accepted
             Aloe pearsonii Schönland-accepted
             Aloe peckii P.R.O. Bally & I. Verd.-accepted
             Aloe peglerae Schönland-accepted
             Aloe pembana L.E. Newton-accepted
             Aloe pendens Forssk.-accepted
             Aloe penduliflora Baker-accepted
             Aloe percrassa Tod.-accepted
             Aloe perdita Ellert-accepted
             Aloe perfoliata L.-accepted
             Aloe perrieri Reynolds-accepted
             Aloe perryi Baker-accepted
             Aloe petricola Pole-Evans-accepted
             Aloe petrophila Pillans-accepted
             Aloe peyrierasii Cremers-accepted
             Aloe pictifolia D.S. Hardy-accepted
             Aloe pienaarii Pole-Evans-accepted
             Aloe pirottae A. Berger-accepted
             Aloe plowesii Reynolds-accepted
             Aloe pluridens Haw.-accepted
             Aloe polyphylla Schönland ex Pillans-accepted
             Aloe porphyrostachys Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe powysiorum L.E. Newton & Beentje-accepted
             Aloe praetermissa T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe pratensis Baker-accepted
             Aloe pretoriensis Pole-Evans-accepted
             Aloe prinslooi I. Verd. & D.S. Hardy-accepted
             Aloe procera L.C. Leach-accepted
             Aloe pronkii Lavranos, Rakouth & T.A. McCoy-accepted
             Aloe propagulifera (Rauh & Razaf.) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe prostrata (H. Perrier) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe pruinosa Reynolds-accepted
             Aloe pseudoparvula J.-B. Castillon-accepted
             Aloe pseudorubroviolacea Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe pubescens Reynolds-accepted
             Aloe pulcherrima M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe purpurea Lam.-accepted
             Aloe pustuligemma L.E. Newton-accepted
             Aloe rabaiensis Rendle-accepted
             Aloe rapanarivoi J.-P. Castillon-accepted
             Aloe rauhii Reynolds-accepted
             Aloe rebmannii Lavranos-accepted
             Aloe reitzii Reynolds-accepted
             Aloe rendilliorum L.E. Newton-accepted
             Aloe retrospiciens Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe reynoldsii Letty-accepted
             Aloe rhodesiana Rendle-accepted
             Aloe richardsiae Reynolds-accepted
             Aloe richaudii Rebmann-accepted
             Aloe rigens Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe rivae Baker-accepted
             Aloe rivierei Lavranos & L.E. Newton-accepted
             Aloe rodolphei J.-B. Castillon-accepted
             Aloe roeoeslii Lavranos & T.A. McCoy-accepted
             Aloe rosea (H. Perrier) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe rubrodonta T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe rubroviolacea Schweinf.-accepted
             Aloe rugosifolia M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe rugosquamosa (H. Perrier) J.-B. Castillon & J.-P. Castillon-accepted
             Aloe rupestris Baker-accepted
             Aloe rupicola Reynolds-accepted
             Aloe ruspoliana Baker-accepted
             Aloe ruvuensis T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe sakarahensis Lavranos & M. Teissier-accepted
             Aloe saudiarabica T.A. McCoy-accepted
             Aloe saundersiae (Reynolds) Reynolds-accepted
             Aloe scabrifolia L.E. Newon & Lavranos-accepted
             Aloe schelpei Reynolds-accepted
             Aloe schilliana L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe schoelleri Schweinf.-accepted
             Aloe schomeri Rauh-accepted
             Aloe schweinfurthii Baker-accepted
             Aloe scobinifolia Reynolds & P.R.O. Bally-accepted
             Aloe scorpioides L.C. Leach-accepted
             Aloe secundiflora Engl.-accepted
             Aloe seibanica Orlando & El Azzouni-accepted
             Aloe seretii De Wild.-accepted
             Aloe serriyensis Lavranos-accepted
             Aloe shadensis Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe sharoniae N.R. Crouch & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloe sheilae Lavranos-accepted
             Aloe silicicola H. Perrier-accepted
             Aloe simii Pole-Evans-accepted
             Aloe sinana Reynolds-accepted
             Aloe sinkatana Reynolds-accepted
             Aloe sobolifera (S. Carter) Wabuyele-accepted
             Aloe socialis (H. Perrier) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe somaliensis W. Watson-accepted
             Aloe soutpansbergensis I. Verd.-accepted
             Aloe speciosa Baker-accepted
             Aloe spectabilis Reynolds-accepted
             Aloe spicata L. f.-accepted
             Aloe spinitriaggregata J.-B. Castillon-accepted
             Aloe splendens Lavranos-accepted
             Aloe springatei-neumannii Newton-accepted
             Aloe squarrosa Baker ex Balf. f.-accepted
             Aloe steudneri Schweinf.-accepted
             Aloe striata Haw.-accepted
             Aloe striatula Haw.-accepted
             Aloe suarezensis H. Perrier-accepted
             Aloe subspicata (Baker) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Aloe succotrina Weston-accepted
             Aloe suffulta Reynolds-accepted
             Aloe suprafoliata Pole-Evans-accepted
             Aloe suzannae Decary-accepted
             Aloe swynnertonii Rendle-accepted
             Aloe tartarensis T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe tauri L.C. Leach-accepted
             Aloe teissieri Lavranos-accepted
             Aloe tenuifolia Lam.-accepted
             Aloe tewoldei M.G. Gilbert & Sebsebe-accepted
             Aloe thompsoniae Groenew.-accepted
             Aloe thorncroftii Pole-Evans-accepted
             Aloe thraskii Baker-accepted
             Aloe tomentosa Deflers-accepted
             Aloe tormentorii (Marais) L.E. Newton & G.D. Rowley-accepted
             Aloe tororoana Reynolds-accepted
             Aloe torrei I. Verd. & Christian-accepted
             Aloe trachyticola (H. Perrier) Reynolds-accepted
             Aloe transvaalensis Kuntze-accepted
             Aloe trichosantha A. Berger-accepted
             Aloe trigonantha L.C. Leach-accepted
             Aloe tulearensis T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe turkanensis Christian-accepted
             Aloe ukambensis Reynolds-accepted
             Aloe umfoloziensis Reynolds-accepted
             Aloe vacillans Forssk.-accepted
             Aloe vallaris L.C. Leach-accepted
             Aloe vanbalenii Pillans-accepted
             Aloe vandermerwei Reynolds-accepted
             Aloe vanrooyenii Gideon F. Sm. & N.R. Crouch-accepted
             Aloe vaombe Decorse & Poiss.-accepted
             Aloe vaotsanda Decary-accepted
             Aloe venenosa Engl.-accepted
             Aloe vera (L.) Burm. f.-accepted
             Aloe verdoorniae Reynolds-accepted
             Aloe verecunda Pole-Evans-accepted
             Aloe versicolor Guillaumin-accepted
             Aloe veseyi Reynolds-accepted
             Aloe viguieri H. Perrier-accepted
             Aloe virginieae J.-P. Castillon-accepted
             Aloe viridiflora Reynolds-accepted
             Aloe vituensis Baker-accepted
             Aloe vogtsii Reynolds-accepted
             Aloe volkensii Engl.-accepted
             Aloe vossii Reynolds-accepted
             Aloe vryheidensis Groenew.-accepted
             Aloe wanalensis T.C. Cole & T.G. Forrest-accepted
             Aloe welmelensis Sebsebe & Nordal-accepted
             Aloe weloensis Sebsebe-accepted
             Aloe welwitschii Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloe werneri J.-B. Castillon-accepted
             Aloe whitcombei Lavranos-accepted
             Aloe wickensii Pole-Evans-accepted
             Aloe wildii (Reynolds) Reynolds-accepted
             Aloe wilsonii Reynolds-accepted
             Aloe woodii Lavranos & Collen.-accepted
             Aloe wrefordii Reynolds-accepted
             Aloe X anosyana J.-P. Castillon-accepted
             Aloe X corderoyi A. Berger-accepted
             Aloe X corifolia Pillans-accepted
             Aloe X deleuili hort.-accepted
             Aloe X desmetiana Baker-accepted
             Aloe X hanburyi Borzí-accepted
             Aloe X hertrichii E. Walther-accepted
             Aloe X heteracantha Baker-accepted
             Aloe X hoyeri Radi-accepted
             Aloe X imerinensis Bosser-accepted
             Aloe X insignis N.E. Br.-accepted
             Aloe X keayi Reynolds-accepted
             Aloe X menachensis (Schweinf.) Blatt.-accepted
             Aloe X montemartinii Catal.-accepted
             Aloe X nobilis Haw.-accepted
             Aloe X panormitana Guillaumin-accepted
             Aloe X philippei J.-B. Castillon-accepted
             Aloe X principis (Haw.) Stearn-accepted
             Aloe X puberula (Schweinf.) A. Berger-accepted
             Aloe X riccobonii Borzí-accepted
             Aloe X runcinata A. Berger-accepted
             Aloe X schimperi Tod.-accepted
             Aloe X schoenlandii Baker-accepted
             Aloe X spinosissima Jahand-accepted
             Aloe X spuria A. Berger-accepted
             Aloe X ucriae A. Terracc.-accepted
             Aloe yavellana Reynolds-accepted
             Aloe yemenica J.R.I. Wood-accepted
             Aloe zakamisyi T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloe zebrina Baker-accepted
             Aloe zubb T.A. McCoy & Lavranos-accepted
             Aloiampelos ciliaris (Haw.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos commixta (A. Berger) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos decumbens (Reynolds) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos gracilis (Haw.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos juddii (van Jaarsv.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos striatula (Haw.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloiampelos tenuior (Haw.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron barberae (Dyer) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron dichotomum (Masson) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron eminens (Reynolds & P.R.O. Bally) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron pillansii (L. Guthrie) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron ramosissimum (Pillans) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Aloidendron sabaea (Schweinf.) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Aloidendron tongaense (van Jaarsv.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Alopecurus aequalis Sobol.-accepted
             Alopecurus arundinaceus Poir.-accepted
             Alopecurus bonariensis Parodi & Thell.-accepted
             Alopecurus carolinianus Walter-accepted
             Alopecurus creticus Trin.-accepted
             Alopecurus geniculatus L.-accepted
             Alopecurus heleochloides Hack.-accepted
             Alopecurus hitchcockii Parodi-accepted
             Alopecurus lechleri Steud.-accepted
             Alopecurus magellanicus Lam.-accepted
             Alopecurus myosuroides Huds.-accepted
             Alopecurus pratensis L.-accepted
             Alopecurus rendlei Eig-accepted
             Alopecurus saccatus Vasey-accepted
             Alopecurus X haussknechtianus Asch. & Graebn.-accepted
             Alophia drummondii (Graham) R.C. Foster-accepted
             Aloysia citrodora Paláu-accepted
             Aloysia gratissima (Gillies & Hook.) Tronc.-accepted
             Aloysia macrostachya (Torr.) Moldenke-accepted
             Aloysia wrightii (A. Gray) A. Heller-accepted
             Alphitonia excelsa (Fenzl) Reissek ex Benth.-accepted
             Alphitonia ponderosa Hillebr.-accepted
             Alpinia galanga (L.) Willd.-accepted
             Alpinia mutica Roxb.-accepted
             Alpinia officinarum Hance-accepted
             Alpinia purpurata (Vieill.) K. Schum.-accepted
             Alpinia zerumbet (Pers.) B.L. Burtt & R.M. Sm.-accepted
             Alsobia dianthiflora (H.E. Moore & R.G. Wilson) Wiehler-accepted
             Alsobia punctata (Lindl.) Hanst.-accepted
             Alstonia macrophylla Wall. ex G. Don-accepted
             Alstonia scholaris (L.) R. Br.-accepted
             Alstroemeria aurea Graham-accepted
             Alstroemeria haemantha Ruiz & Pav.-accepted
             Alstroemeria pelegrina L.-accepted
             Alstroemeria pulchella L. f.-accepted
             Alternanthera achyranthes Forssk.-accepted
             Alternanthera brasiliana (L.) Kuntze-accepted
             Alternanthera caracasana Kunth-accepted
             Alternanthera crucis Bold.-accepted
             Alternanthera echinocephala (Hook. f.) Christoph.-accepted
             Alternanthera ficoidea (L.) P. Beauv.-accepted
             Alternanthera flavescens Kunth-accepted
             Alternanthera hassleriana Chodat ex Chodat & Hassler-accepted
             Alternanthera ingramiana (Standl.) Schinz-accepted
             Alternanthera maritima (Mart.) A. St.-Hil.-accepted
             Alternanthera olivacea (Urb.) Urb.-accepted
             Alternanthera paronychioides A. St.-Hil.-accepted
             Alternanthera philoxeroides (Mart.) Griseb.-accepted
             Alternanthera pungens Kunth-accepted
             Alternanthera sessilis (L.) R. Br. ex DC.-accepted
             Althaea cannabina L.-accepted
             Althaea hirsuta L.-accepted
             Althaea officinalis L.-accepted
             Altoparadisium chapadense Filg. et al.-accepted
             Altoparadisium scabrum (Pilg. & Kuhlm.) Filg. et al.-accepted
             Alvaradoa amorphoides Liebm.-accepted
             Alvimia auriculata Soderstr. & Londoño-accepted
             Alvimia gracilis Soderstr. & Londoño-accepted
             Alvimia lancifolia Soderstr. & Londoño-accepted
             Alysicarpus glumaceus (Vahl) DC.-accepted
             Alysicarpus ovalifolius (Schumach.) J. Léonard-accepted
             Alysicarpus rugosus (Willd.) DC.-accepted
             Alysicarpus vaginalis (L.) DC.-accepted
             Alyssoides utriculata (L.) Medik.-accepted
             Alyssum alpestre L.-accepted
             Alyssum alyssoides (L.) L.-accepted
             Alyssum argenteum All.-accepted
             Alyssum bornmuelleri Hausskn. ex Degen-accepted
             Alyssum borzaeanum Nyar.-accepted
             Alyssum condensatum Boiss. & Hausskn.-accepted
             Alyssum corsicum Duby-accepted
             Alyssum desertorum Stapf-accepted
             Alyssum diffusum Ten.-accepted
             Alyssum erosulum Gennari & Pestal. ex Clementi-accepted
             Alyssum idaeum Boiss. & Heldr.-accepted
             Alyssum lenense Adams-accepted
             Alyssum markgrafii O.E. Schulz-accepted
             Alyssum montanum L.-accepted
             Alyssum murale Waldst. & Kit.-accepted
             Alyssum obovatum (C.A. Mey.) Turcz.-accepted
             Alyssum serpyllifolium Desf.-accepted
             Alyssum simplex Rudolphi-accepted
             Alyssum strigosum Banks & Sol.-accepted
             Alyssum szovitsianum Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Alyssum tortuosum Waldst. & Kit. ex Willd.-accepted
             Alyxia stellata (J.R. Forst. & G. Forst.) Roem. & Schult.-accepted
             Amalophyllon albiflorum Boggan & L.E. Skog-accepted
             Amalophyllon caripense (Klotzsch & Hanst.) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon clarkii Boggan & L.E. Skog-accepted
             Amalophyllon divaricatum (Poepp.) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon laceratum (C.V. Morton) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon macrophylloides Boggan & L.E. Skog-accepted
             Amalophyllon macrophyllum (Wiehler) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon parviflorum (A. Braun & Bouché) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon repens (Donn. Sm.) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon roezlii (Regel) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon rubidum (Lem.) Boggan, L.E. Skog & Roalson-accepted
             Amalophyllon rupestre Brandegee-accepted
             Amaranthus acanthochiton J.D. Sauer-accepted
             Amaranthus acutilobus Uline & W.L. Bray-accepted
             Amaranthus albus L.-accepted
             Amaranthus arenicola I.M. Johnst.-accepted
             Amaranthus australis (A. Gray) J.D. Sauer-accepted
             Amaranthus blitoides S. Watson-accepted
             Amaranthus blitum L.-accepted
             Amaranthus brownii Christoph. & Caum-accepted
             Amaranthus californicus (Moq.) S. Watson-accepted
             Amaranthus cannabinus (L.) J.D. Sauer-accepted
             Amaranthus caudatus L.-accepted
             Amaranthus chihuahuensis S. Watson-accepted
             Amaranthus crassipes Schltdl.-accepted
             Amaranthus crispus (Lesp. & Thev.) N. Terracc.-accepted
             Amaranthus cruentus L.-accepted
             Amaranthus deflexus L.-accepted
             Amaranthus dubius Mart. ex Thell.-accepted
             Amaranthus fimbriatus (Torr.) Benth. ex S. Watson-accepted
             Amaranthus floridanus (S. Watson) J.D. Sauer-accepted
             Amaranthus graecizans L.-accepted
             Amaranthus greggii S. Watson-accepted
             Amaranthus hybridus L.-accepted
             Amaranthus hypochondriacus L.-accepted
             Amaranthus lineatus R. Br.-accepted
             Amaranthus muricatus (Moq.) Hieron.-accepted
             Amaranthus obcordatus (A. Gray) Standl.-accepted
             Amaranthus palmeri S. Watson-accepted
             Amaranthus polygonoides L.-accepted
             Amaranthus powellii S. Watson-accepted
             Amaranthus pumilus Raf.-accepted
             Amaranthus retroflexus L.-accepted
             Amaranthus scleropoides Uline & W.L. Bray-accepted
             Amaranthus spinosus L.-accepted
             Amaranthus tamaulipensis Henrickson-accepted
             Amaranthus thunbergii Moq.-accepted
             Amaranthus torreyi (A. Gray) Benth. ex S. Watson-accepted
             Amaranthus tricolor L.-accepted
             Amaranthus tuberculatus (Moq.) J.D. Sauer-accepted
             Amaranthus viridis L.-accepted
             Amaranthus viscidulus Greene-accepted
             Amaranthus watsonii Standl.-accepted
             Amaranthus wrightii S. Watson-accepted
             Amaranthus X texensis Henrickson-accepted
             Amaranthus X tucsonensis Henrickson-accepted
             Amaryllis belladonna L.-accepted
             Amauriopsis dissecta (A. Gray) Rydb.-accepted
             Amberboa moschata (L) DC-accepted
             Amblyolepis setigera DC.-accepted
             Amblyopappus pusillus Hook. & Arn.-accepted
             Amblyopyrum muticum (Boiss.) Eig-accepted
             Ambrosia acanthicarpa Hook.-accepted
             Ambrosia ambrosioides (Cav.) Payne-accepted
             Ambrosia artemisiifolia L.-accepted
             Ambrosia bidentata Michx.-accepted
             Ambrosia canescens A. Gray-accepted
             Ambrosia chamissonis (Less.) Greene-accepted
             Ambrosia cheiranthifolia A. Gray-accepted
             Ambrosia chenopodiifolia (Benth.) Payne-accepted
             Ambrosia confertiflora DC.-accepted
             Ambrosia cordifolia (A. Gray) Payne-accepted
             Ambrosia deltoidea (Torr.) Payne-accepted
             Ambrosia dumosa (A. Gray) Payne-accepted
             Ambrosia eriocentra (A. Gray) Payne-accepted
             Ambrosia grayi (A. Nelson) Shinners-accepted
             Ambrosia hispida Pursh-accepted
             Ambrosia ilicifolia (A. Gray) Payne-accepted
             Ambrosia linearis (Rydb.) Payne-accepted
             Ambrosia monogyra (Torr. & A. Gray) Strother & B.G. Baldw.-accepted
             Ambrosia peruviana Willd.-accepted
             Ambrosia psilostachya DC.-accepted
             Ambrosia pumila (Nutt.) A. Gray-accepted
             Ambrosia salsola (Torr. & A. Gray) Strother & B.G. Baldw.-accepted
             Ambrosia tenuifolia Spreng.-accepted
             Ambrosia tomentosa Nutt.-accepted
             Ambrosia trifida L.-accepted
             Ambrosia X helenae Rouleau-accepted
             Ambrosia X intergradiens W.H. Wagner-accepted
             Ambrosia X platysperma (Seaman) Strother & B.G. Baldw.-accepted
             Amelanchier alnifolia (Nutt.) Nutt. ex M. Roem.-accepted
             Amelanchier amabilis Wiegand-accepted
             Amelanchier arborea (F. Michx.) Fernald-accepted
             Amelanchier asiatica (Siebold & Zucc.) Endl. ex Walp.-accepted
             Amelanchier bartramiana (Tausch) M. Roem.-accepted
             Amelanchier canadensis (L.) Medik.-accepted
             Amelanchier cusickii Fernald-accepted
             Amelanchier fernaldii Wiegand-accepted
             Amelanchier gaspensis (Wiegand) Fernald & Weath.-accepted
             Amelanchier humilis Wiegand-accepted
             Amelanchier interior E.L. Nielsen-accepted
             Amelanchier intermedia Spach-accepted
             Amelanchier laevis Wiegand-accepted
             Amelanchier lamarckii F.G. Schroed.-accepted
             Amelanchier nantucketensis E.P. Bicknell-accepted
             Amelanchier ovalis Medik.-accepted
             Amelanchier sanguinea (Pursh) DC.-accepted
             Amelanchier spicata (Lam.) K. Koch-accepted
             Amelanchier utahensis Koehne-accepted
             Amelanchier X grandiflora Rehder-accepted
             Amelanchier X neglecta Eggl. ex G.N. Jones (pro sp.)-accepted
             Amelanchier X quinti-martii Louis-Marie (pro sp.)-accepted
             Amelichloa ambigua (Speg.) Arriaga & Barkworth-accepted
             Amelichloa brachychaeta (Godr.) Arriaga & Barkworth-accepted
             Amelichloa brevipes (E. Desv.) Arriaga & Barkworth-accepted
             Amelichloa caudata (Trin.) Arriaga & Barkworth-accepted
             Amelichloa clandestina (Hack.) Arriaga & Barkworth-accepted
             Amianthium muscitoxicum (Walter) A. Gray-accepted
             Ammannia auriculata Willd.-accepted
             Ammannia baccifera L.-accepted
             Ammannia coccinea Rottb.-accepted
             Ammannia latifolia L.-accepted
             Ammannia robusta Heer & Regel-accepted
             Ammannia senegalensis Lam.-accepted
             Ammi majus L.-accepted
             Ammi visnaga (L.) Lam.-accepted
             Ammocharis tinneana (Kotschy & Peyr.) Milne-Redh. & Schweick.-accepted
             Ammophila arenaria (L.) Link-accepted
             Ammophila breviligulata Fernald-accepted
             Ammopiptanthus mongolicus (Maxim. ex Kom.) S. H. Cheng-accepted
             Ammoselinum butleri (Engelm. ex S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ammoselinum giganteum J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ammoselinum popei Torr. & A. Gray-accepted
             Amomum compactum Sol. ex Maton-accepted
             Amomum gracile Blume-accepted
             Amoreuxia gonzalezii Sprague & L. Riley-accepted
             Amoreuxia palmatifida DC.-accepted
             Amoreuxia wrightii A. Gray-accepted
             Amorpha apiculata Wiggins-accepted
             Amorpha californica Nutt.-accepted
             Amorpha canescens Pursh-accepted
             Amorpha fruticosa L.-accepted
             Amorpha georgiana Wilbur-accepted
             Amorpha glabra (Pers.) Poir.-accepted
             Amorpha herbacea Walter-accepted
             Amorpha laevigata Nutt.-accepted
             Amorpha nana Nutt.-accepted
             Amorpha nitens F.E. Boynton-accepted
             Amorpha ouachitensis Wilbur-accepted
             Amorpha paniculata Torr. & A. Gray-accepted
             Amorpha roemeriana Scheele-accepted
             Amorpha schwerinii C.K. Schneid.-accepted
             Amorpha X notha E.J. Palmer-accepted
             Amorphophallus konjac K. Koch-accepted
             Amorphophallus paeoniifolius (Dennst.) Nicolson-accepted
             Ampelaster carolinianus (Walter) G.L. Nesom-accepted
             Ampelodesmos mauritanicus (Poir.) T. Durand & Schinz-accepted
             Ampelopsis aconitifolia Bunge-accepted
             Ampelopsis arborea (L.) Koehne-accepted
             Ampelopsis brevipedunculata (Maxim.) Trautv.-accepted
             Ampelopsis cordata Michx.-accepted
             Ampelopsis mexicana Rose-accepted
             Amphiachyris amoena (Shinners) Solbrig-accepted
             Amphiachyris dracunculoides (DC.) Nutt.-accepted
             Amphibromus neesii Steud.-accepted
             Amphibromus nervosus (Hook. f.) Baill.-accepted
             Amphibromus quadridentulus (Döll) Swallen-accepted
             Amphibromus scabrivalvis (Trin.) Swallen-accepted
             Amphicarpaea bracteata (L.) Fernald-accepted
             Amphicarpum amphicarpon (Pursh) Nash-accepted
             Amphicarpum muhlenbergianum (Schult.) Hitchc.-accepted
             Amphilophium lactiflorum (Vahl) L.G. Lohmann-accepted
             Amphilophium paniculatum (L.) Kunth-accepted
             Amphipappus fremontii Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Amphiscirpus nevadensis (S. Watson) Oteng-Yeb.-accepted
             Amphitecna latifolia (Mill.) A.H. Gentry-accepted
             Amsinckia carinata A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Amsinckia douglasiana A. DC.-accepted
             Amsinckia eastwoodiae J.F. Macbr.-accepted
             Amsinckia grandiflora (Kleeb. ex A. Gray) Kleeb. ex Greene-accepted
             Amsinckia intermedia Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Amsinckia lunaris J.F. Macbr.-accepted
             Amsinckia lycopsoides Lehm.-accepted
             Amsinckia menziesii (Lehm.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Amsinckia spectabilis Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Amsinckia tessellata A. Gray-accepted
             Amsinckia vernicosa Hook. & Arn.-accepted
             Amsonia ciliata Walter-accepted
             Amsonia fugatei S.P. McLaughlin-accepted
             Amsonia grandiflora Alexander-accepted
             Amsonia hubrichtii Woodson-accepted
             Amsonia illustris Woodson-accepted
             Amsonia jonesii Woodson-accepted
             Amsonia kearneyana Woodson-accepted
             Amsonia longiflora Torr.-accepted
             Amsonia ludoviciana Vail-accepted
             Amsonia palmeri A. Gray-accepted
             Amsonia peeblesii Woodson-accepted
             Amsonia repens Shinners-accepted
             Amsonia rigida Shuttlw. ex Small-accepted
             Amsonia tabernaemontana Walter-accepted
             Amsonia tharpii Woodson-accepted
             Amsonia tomentosa Torr. & Frém.-accepted
             Amyris balsamifera L.-accepted
             Amyris diatrypa Spreng.-accepted
             Amyris elemifera L.-accepted
             Amyris madrensis S. Watson-accepted
             Amyris texana (Buckley) P. Wilson-accepted
             Amyxa pluricornis (Radlk.) Domke-accepted
             Anacampseros albidiflora Poelln.-accepted
             Anacampseros arachnoides (Haw.) Sims-accepted
             Anacampseros baeseckei Dinter-accepted
             Anacampseros bayeriana S.A. Hammer-accepted
             Anacampseros comptonii Pillans-accepted
             Anacampseros decapitata Burgoyne & J. van Thiel-accepted
             Anacampseros dielsiana Dinter-accepted
             Anacampseros filamentosa (Haw.) Sims-accepted
             Anacampseros hillii G. Will.-accepted
             Anacampseros lanceolata (Haw.) Sweet-accepted
             Anacampseros marlothii Poelln.-accepted
             Anacampseros pisina Williamson-accepted
             Anacampseros retusa Poelln.-accepted
             Anacampseros rufescens (Haw.) Sweet-accepted
             Anacampseros scopata G. Will.-accepted
             Anacampseros subnuda Poelln.-accepted
             Anacampseros telephiastrum DC.-accepted
             Anacampseros vespertina Thulin-accepted
             Anacardium occidentale L.-accepted
             Anacyclus clavatus (Desf.) Pers.-accepted
             Anacyclus valentinus L.-accepted
             Anadenanthera peregrina (L.) Speg.-accepted
             Anagallis arvensis L.-accepted
             Anagallis foemina Mill.-accepted
             Anagallis minima (L.) E.H.L. Krause-accepted
             Anagallis monelli L.-accepted
             Anagallis pumila Sw.-accepted
             Anagallis tenella (L.) L.-accepted
             Ananas comosus (L.) Merr.-accepted
             Anaphalis margaritacea (L.) Benth.-accepted
             Anaphyllopsis americana (Engl.) A. Hay-accepted
             Anatherostipa bomanii (Hauman) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa brevis (Torres) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa coroi F. Rojas-accepted
             Anatherostipa hansHHHmeyeri (Pilg.) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa henrardiana (Parodi) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa mucronata (Griseb.) F. Rojas-accepted
             Anatherostipa obtusa (Nees & Meyen) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa orurensis F. Rojas-accepted
             Anatherostipa rigidiseta (Pilg.) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa rosea (Hitchc.) Peñailillo-accepted
             Anatherostipa venusta (Phil.) Peñailillo-accepted
             Anaxagorea acuminata (Dunal) A. DC.-accepted
             Anchusa arvensis (L.) M. Bieb.-accepted
             Anchusa azurea Mill.-accepted
             Anchusa capensis Thunb.-accepted
             Anchusa officinalis L.-accepted
             Ancistrocarphus filagineus A. Gray-accepted
             Ancistrocarphus keilii Morefield-accepted
             Andira inermis (W. Wright) Kunth ex DC.-accepted
             Andrachne microphylla (Lam.) Baill.-accepted
             Andrachne telephioides L.-accepted
             Andrographis echioides (L.) Nees-accepted
             Andrographis paniculata (Burm. f.) Wall. ex Nees-accepted
             Andromeda polifolia L.-accepted
             Andromeda X jamesiana Lepage-accepted
             Andropogon aequatoriensis Hitchc.-accepted
             Andropogon alternans J. Presl-accepted
             Andropogon angustatus (J. Presl) Steud.-accepted
             Andropogon arctatus Chapm.-accepted
             Andropogon arenarius Hack.-accepted
             Andropogon barretoi Normann & Quarin-accepted
             Andropogon bicornis L.-accepted
             Andropogon bogotensis (Hack.) A. Zanin & Longhi-Wagner-accepted
             Andropogon bourgeaei Hack.-accepted
             Andropogon brachystachyus Chapm.-accepted
             Andropogon cabanisii Hack.-accepted
             Andropogon campestris Trin.-accepted
             Andropogon carinatus Nees-accepted
             Andropogon coloratus Hack.-accepted
             Andropogon cordatus Swallen-accepted
             Andropogon crassus Sohns-accepted
             Andropogon crispifolius Guala & Filg.-accepted
             Andropogon crucianus Renvoize-accepted
             Andropogon diuturnus Sohns-accepted
             Andropogon durifolius Renvoize-accepted
             Andropogon exaratus Hack.-accepted
             Andropogon fastigiatus Sw.-accepted
             Andropogon flavescens J. Presl-accepted
             Andropogon floridanus Scribn.-accepted
             Andropogon gayanus Kunth-accepted
             Andropogon gerardii Vitman-accepted
             Andropogon glaucescens Kunth-accepted
             Andropogon glaucophyllus Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Andropogon glaziovii Hack.-accepted
             Andropogon glomeratus (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Andropogon gracilis Spreng.-accepted
             Andropogon gyrans Ashe-accepted
             Andropogon hypogynus Hack.-accepted
             Andropogon indetonsus Sohns-accepted
             Andropogon ingratus Hack.-accepted
             Andropogon insolitus Sohns-accepted
             Andropogon lateralis Nees-accepted
             Andropogon lehmannii Pilg.-accepted
             Andropogon leucostachyus Kunth-accepted
             Andropogon liebmannii Hack.-accepted
             Andropogon lindmanii Hack.-accepted
             Andropogon longiberbis Hack.-accepted
             Andropogon macrothrix Trin.-accepted
             Andropogon multiflorus Renvoize-accepted
             Andropogon perdignus Sohns-accepted
             Andropogon pohlianus Hack.-accepted
             Andropogon pringlei Scribn. & Merr.-accepted
             Andropogon scabriglumis Swallen-accepted
             Andropogon selloanus (Hack.) Hack.-accepted
             Andropogon ternarius Michx.-accepted
             Andropogon ternatus (Spreng.) Nees-accepted
             Andropogon tracyi Nash-accepted
             Andropogon urbanianus Hitchc.-accepted
             Andropogon vetus Sohns-accepted
             Andropogon virgatus Desv. ex Ham.-accepted
             Andropogon virginicus L.-accepted
             Androsace alaskana Coville & Standl. ex Hultén-accepted
             Androsace americana Wendelbo-accepted
             Androsace beringensis (S. Kelso, Jurtzev & D.F. Murray) Cubey-accepted
             Androsace chamaejasme Wulfen ex Host-accepted
             Androsace constancei Wendelbo-accepted
             Androsace elongata L.-accepted
             Androsace filiformis Retz.-accepted
             Androsace idahoensis (Douglass M. Hend.) Cubey-accepted
             Androsace laevigata (A. Gray) Wendelbo-accepted
             Androsace maxima L.-accepted
             Androsace montana (A. Gray) Wendelbo-accepted
             Androsace nivalis (Lindl.) Wendelbo-accepted
             Androsace occidentalis Pursh-accepted
             Androsace ochotensis Roem. & Schult.-accepted
             Androsace septentrionalis L.-accepted
             Androstephium breviflorum S. Watson-accepted
             Androstephium coeruleum (Scheele) Greene-accepted
             Androstephium violaceum Torr.-accepted
             Anechites nerium (Aubl.) Urb.-accepted
             Aneilema spekei C.B. Clarke-accepted
             Anelsonia eurycarpa (A. Gray) J.F. Macbr. & Payson-accepted
             Anemone acutiloba (DC.) G. Lawson-accepted
             Anemone americana (DC.) H. Hara-accepted
             Anemone berlandieri Pritz.-accepted
             Anemone blanda Schott & Kotschy-accepted
             Anemone canadensis L.-accepted
             Anemone caroliniana Walter-accepted
             Anemone coronaria L.-accepted
             Anemone cylindrica A. Gray-accepted
             Anemone deltoidea Hook.-accepted
             Anemone drummondii S. Watson-accepted
             Anemone edwardsiana Tharp-accepted
             Anemone grayi Behr & Kellogg-accepted
             Anemone hupehensis (hort. ex Lem.) Lem. ex Boynton-accepted
             Anemone lancifolia Pursh-accepted
             Anemone lyallii Britton-accepted
             Anemone multiceps (Greene) Standl.-accepted
             Anemone multifida Poir.-accepted
             Anemone narcissiflora L.-accepted
             Anemone nemorosa L.-accepted
             Anemone occidentalis S. Watson-accepted
             Anemone okennonii Keener & B.E. Dutton-accepted
             Anemone oregana A. Gray-accepted
             Anemone parviflora Michx.-accepted
             Anemone patens L.-accepted
             Anemone piperi Britton ex Rydb.-accepted
             Anemone pulsatilla L.-accepted
             Anemone quinquefolia L.-accepted
             Anemone ranunculoides L.-accepted
             Anemone richardsonii Hook.-accepted
             Anemone sylvestris L.-accepted
             Anemone tuberosa Rydb.-accepted
             Anemone virginiana L.-accepted
             Anemopaegma karstenii Bureau & K. Schum.-accepted
             Anemopsis californica (Nutt.) Hook. & Arn.-accepted
             Anetanthus gracilis Hiern-accepted
             Anetanthus rubra L.E. Skog-accepted
             Anethum graveolens L.-accepted
             Angadenia berteroi (A. DC.) Miers-accepted
             Angelica ampla A. Nelson-accepted
             Angelica archangelica L.-accepted
             Angelica arguta Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Angelica atropurpurea L.-accepted
             Angelica breweri A. Gray-accepted
             Angelica californica Jeps.-accepted
             Angelica callii Mathias & Constance-accepted
             Angelica canbyi J.M. Coult. & Rose-accepted
             Angelica dawsonii S. Watson-accepted
             Angelica dentata (Chapm.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Angelica genuflexa Nutt.-accepted
             Angelica grayi (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Angelica hendersonii J.M. Coult. & Rose-accepted
             Angelica kingii (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Angelica laurentiana Fernald-accepted
             Angelica lineariloba A. Gray-accepted
             Angelica lucida L.-accepted
             Angelica pinnata S. Watson-accepted
             Angelica roseana L.F. Hend.-accepted
             Angelica scabrida Clokey & Mathias ex Clokey-accepted
             Angelica sylvestris L.-accepted
             Angelica tomentosa S. Watson-accepted
             Angelica triquinata Michx.-accepted
             Angelica venenosa (Greenway) Fernald-accepted
             Angelica wheeleri S. Watson-accepted
             Angelonia angustifolia Benth.-accepted
             Angelonia gardneri Hook.-accepted
             Angelonia salicariifolia Humb. & Bonpl.-accepted
             Angostura trifoliata (Willd.) T.S. Elias-accepted
             Aniba bracteata (Nees) Mez-accepted
             Aniba firmula (Nees & Mart.) Mez-accepted
             Aniba guianensis Aubl.-accepted
             Anigozanthos bicolor Endl.-accepted
             Anigozanthos flavidus DC.-accepted
             Anigozanthos gabrielae Domin-accepted
             Anigozanthos humilis Lindl.-accepted
             Anigozanthos kalbarriensis Hopper-accepted
             Anigozanthos manglesii D. Don-accepted
             Anigozanthos onycis A.S. George-accepted
             Anigozanthos preissii Endl.-accepted
             Anigozanthos pulcherrimus Hook.-accepted
             Anigozanthos rufus Labill.-accepted
             Anigozanthos viridis Endl.-accepted
             Anisacanthus juncea (Torr.) Hemsl.-accepted
             Anisacanthus linearis (S.H. Hagen) Henrickson & E.J. Lott-accepted
             Anisacanthus puberulus (Torr.) Henrickson & E.J. Lott-accepted
             Anisacanthus quadrifidus (Vahl) Nees-accepted
             Anisacanthus thurberi (Torr.) A. Gray-accepted
             Aniseia martinicensis (Jacq.) Choisy-accepted
             Anisocarpus madioides Nutt.-accepted
             Anisocarpus scabridus (Eastw.) B.G. Baldw.-accepted
             Anisocoma acaulis Torr. & A. Gray-accepted
             Anisodontea capensis (L.) D.M. Bates-accepted
             Anna mollifolia (W.T. Wang) W.T. Wang & K.Y. Pan-accepted
             Anna ophiorrhizoides (Hemsley) B.L. Burtt & Davidson-accepted
             Anna submontana Pellegr.-accepted
             Annona cherimola Mill.-accepted
             Annona diversifolia Saff.-accepted
             Annona glabra L.-accepted
             Annona montana Macfad.-accepted
             Annona mucosa Jacq.-accepted
             Annona muricata L.-accepted
             Annona purpurea Moc. & Sessé ex Dunal-accepted
             Annona reticulata L.-accepted
             Annona senegalensis Pers.-accepted
             Annona squamosa L.-accepted
             Anoda abutiloides A. Gray-accepted
             Anoda acerifolia Cav.-accepted
             Anoda crenatiflora Ortega-accepted
             Anoda cristata (L.) Schltdl.-accepted
             Anoda lanceolata Hook. & Arn.-accepted
             Anoda pentaschista A. Gray-accepted
             Anoda reticulata S. Watson-accepted
             Anoda thurberi A. Gray-accepted
             Anoectochilus sandvicensis Lindl.-accepted
             Anoectochilus setaceus Blume-accepted
             Anogeissus latifolia (Roxb. ex DC.) Wall. ex Guill. & Perr.-accepted
             Anomochloa marantoidea Brongn.-accepted
             Anredera baselloides (Kunth) Baill.-accepted
             Anredera cordifolia (Ten.) Steenis-accepted
             Anredera vesicaria (Lam.) C.F. Gaertn.-accepted
             Antennaria alpina (L.) Gaertn.-accepted
             Antennaria anaphaloides Rydb.-accepted
             Antennaria arcuata Cronquist-accepted
             Antennaria argentea Benth.-accepted
             Antennaria aromatica Evert-accepted
             Antennaria carpatica Greene-accepted
             Antennaria caucasica Boriss.-accepted
             Antennaria chilensis Remy-accepted
             Antennaria corymbosa E.E. Nelson-accepted
             Antennaria densifolia A.E. Porsild-accepted
             Antennaria dimorpha (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Antennaria dioica (L.) Gaertn.-accepted
             Antennaria flagellaris (A. Gray) A. Gray-accepted
             Antennaria friesiana (Trautv.) Ekman-accepted
             Antennaria geyeri A. Gray-accepted
             Antennaria howellii Greene-accepted
             Antennaria lanata (Hook.) Greene-accepted
             Antennaria luzuloides Torr. & A. Gray-accepted
             Antennaria marginata Greene-accepted
             Antennaria media Greene-accepted
             Antennaria microphylla Rydb.-accepted
             Antennaria monocephala DC.-accepted
             Antennaria neglecta Greene-accepted
             Antennaria parlinii Fernald-accepted
             Antennaria parvifolia Nutt.-accepted
             Antennaria plantaginifolia (L.) Richardson-accepted
             Antennaria pulchella Greene-accepted
             Antennaria pulcherrima (Hook.) Greene-accepted
             Antennaria racemosa Hook.-accepted
             Antennaria rosea Greene-accepted
             Antennaria rosulata Rydb.-accepted
             Antennaria soliceps S.F. Blake-accepted
             Antennaria solitaria Rydb.-accepted
             Antennaria stenophylla (A. Gray) A. Gray-accepted
             Antennaria suffrutescens Greene-accepted
             Antennaria umbrinella Rydb.-accepted
             Antennaria virginica Stebbins-accepted
             Antennaria X erigeroides Greene-accepted
             Antennaria X foliacea Greene (pro sp.)-accepted
             Antennaria X macounii Greene (pro sp.)-accepted
             Antennaria X oblancifolia E.E. Nelson (pro sp.)-accepted
             Antenoron filiforme (Thunb.) Roberty & Vautier-accepted
             Anthaenantia lanata (Kunth) Benth.-accepted
             Anthaenantia rufa (Elliott) Schult.-accepted
             Anthaenantia villaregalis (McVaugh & R. Guzmán) Espejo & López-Ferr.-accepted
             Anthaenantia villosa (Michx.) P. Beauv.-accepted
             Anthaenantiopsis fiebrigii Parodi-accepted
             Anthaenantiopsis perforata (Nees) Parodi-accepted
             Anthaenantiopsis rojasiana Parodi-accepted
             Anthaenantiopsis trachystachya (Nees) Mez ex Pilg.-accepted
             Anthemis altissima L.-accepted
             Anthemis arvensis L.-accepted
             Anthemis austriaca Jacq.-accepted
             Anthemis cotula L.-accepted
             Anthemis secundiramea Biv.-accepted
             Anthephora cristata (Döll) De Wild. & T. Durand-accepted
             Anthephora hermaphrodita (L.) Kuntze-accepted
             Anthoxanthum altissimum (Steud.) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum arcticum Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum aristatum Boiss.-accepted
             Anthoxanthum davidsei (R.W. Pohl) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum gracile Biv.-accepted
             Anthoxanthum gunckelii (Parodi) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum hirtum (Schrank) Y. Schouten & Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum juncifolium (Hack.) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum mexicanum (Rupr. ex E. Fourn.) Mez-accepted
             Anthoxanthum monticola (Bigelow) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum nitens (Weber) Y. Schouten & Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum occidentale (Buckley) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum odoratum L.-accepted
             Anthoxanthum pusillum (Hack. ex Dusén) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum redolens (Vahl) P. Royen-accepted
             Anthoxanthum spicatum (Parodi) Veldkamp-accepted
             Anthoxanthum utriculatum (Ruiz & Pav.) Y. Schouten & Veldkamp-accepted
             Anthriscus caucalis M. Bieb.-accepted
             Anthriscus cerefolium (L.) Hoffm.-accepted
             Anthriscus sylvestris (L.) Hoffm.-accepted
             Anthurium acaule (Jacq.) Schott-accepted
             Anthurium andraeanum Linden-accepted
             Anthurium cordatum (L.) Schott-accepted
             Anthurium crenatum (L.) Kunth-accepted
             Anthurium dominicense Schott-accepted
             Anthurium palmatum (L.) Schott-accepted
             Anthurium scandens (Aubl.) Engl.-accepted
             Anthurium X selloum K. Koch (pro sp.)-accepted
             Anthyllis cornicina L.-accepted
             Anthyllis cytisoides L.-accepted
             Anthyllis lotoides L.-accepted
             Anthyllis vulneraria L.-accepted
             Anticlea elegans (Pursh) Rydb.-accepted
             Anticlea mogollonensis (W.J. Hess & Sivinski) Zomlefer & Judd-accepted
             Anticlea occidentalis (A. Gray) Zomlefer & Judd-accepted
             Anticlea vaginata Rydb.-accepted
             Anticlea virescens (Kunth) Rydb.-accepted
             Anticlea volcanica (Benth.) Baker-accepted
             Antidaphne viscoidea Poepp. & Endl.-accepted
             Antidaphne wrightii (Griseb.) Kuijt-accepted
             Antidesma bunius (L.) Spreng.-accepted
             Antidesma excavatum Miq.-accepted
             Antidesma platyphyllum H. Mann-accepted
             Antidesma pulvinatum Hillebr.-accepted
             Antidesma X kapuae Rock (pro. sp.)-accepted
             Antigonon flavescens S. Watson-accepted
             Antigonon guatimalense Meisn.-accepted
             Antigonon leptopus Hook. & Arn.-accepted
             Antiphytum cruciatum (Cham.) DC.-accepted
             Antiphytum floribundum (Torr.) A. Gray-accepted
             Antiphytum heliotropioides A. DC.-accepted
             Antirhea borbonica J.F. Gmel.-accepted
             Antirrhinum bellidifolium L.-accepted
             Antirrhinum majus L.-accepted
             Antopetitia abyssinica A. Rich.-accepted
             Anubias afzelii Schott-accepted
             Anulocaulis annulatus (Coville) Standl.-accepted
             Anulocaulis eriosolenus (A. Gray) Standl.-accepted
             Anulocaulis leiosolenus (Torr.) Standl.-accepted
             Anulocaulis reflexus I.M. Johnst.-accepted
             Apacheria chiricahuensis C.T. Mason-accepted
             Apeiba schomburgkii Szyszyl.-accepted
             Apeiba tibourbou Aubl.-accepted
             Apera interrupta (L.) P. Beauv.-accepted
             Apera spica-venti (L.) P. Beauv.-accepted
             Aphanamixis polystachya (Wall.) R. Parker-accepted
             Aphanelytrum procumbens (Hack.) Hack.-accepted
             Aphanes arvensis L.-accepted
             Aphanes australis Rydb.-accepted
             Aphanes microcarpa (Boiss. & Reut.) Rothm.-accepted
             Aphanes occidentalis (Nutt.) Rydb.-accepted
             Aphanisma blitoides Nutt. ex Moq.-accepted
             Aphanostephus pilosus Buckley-accepted
             Aphanostephus ramosissimus DC.-accepted
             Aphanostephus riddellii Torr. & A. Gray-accepted
             Aphanostephus skirrhobasis (DC.) Trel.-accepted
             Aphelandra pulcherrima (Jacq.) Kunth-accepted
             Aphragmus eschscholtzianus Andrz. ex DC.-accepted
             Apiastrum angustifolium Nutt.-accepted
             Apios americana Medik.-accepted
             Apios priceana B.L. Rob.-accepted
             Apium graveolens L.-accepted
             Apium nodiflorum (L.) Lag.-accepted
             Apium prostratum Labill.-accepted
             Apium repens (Jacq.) Lag.-accepted
             Aplectrum hyemale (Muhl. ex Willd.) Torr.-accepted
             Apluda mutica L.-accepted
             Apochloa animara (Renvoize) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa bahiense (Renvoize) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa chnoodes (Trin.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa cipoense (Renvoize & Send.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa eligulata (N.E. Br.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa euprepes (Renvoize) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa jauana (Davidse) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa lorea (Trin.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa lutzii (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa molinioides (Trin.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa poliophylla (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa sipapoense (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa steyermarkii (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa subtiramulosa (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apochloa tijucae (Renvoize) Zuloaga & Morrone-accepted
             Apoclada simplex McClure & L.B. Sm.-accepted
             Apocynum androsaemifolium L.-accepted
             Apocynum cannabinum L.-accepted
             Apocynum X floribundum Greene (pro. sp.)-accepted
             Apodanthera mathewsii Arn. ex Hook.-accepted
             Apodanthera undulata A. Gray-accepted
             Aponogeton distachyos L. f.-accepted
             Aponogeton natans (L.) Engl. & K. Krause-accepted
             Aptenia cordifolia (L. f.) Schwantes-accepted
             Apteria aphylla (Nutt.) Barnhart ex Small-accepted
             Aquilaria apiculata Merr.-accepted
             Aquilaria baillonii Pierre ex Lecomte-accepted
             Aquilaria banaensis P.H. Ho-accepted
             Aquilaria beccariana Tiegh.-accepted
             Aquilaria brachyantha (Merr.) Hallier f.-accepted
             Aquilaria caudata (Gilg) Hallier f.-accepted
             Aquilaria citrinicarpa (Elmer) Hallier f.-accepted
             Aquilaria crassna Pierre ex Lecomte-accepted
             Aquilaria cumingiana (Decne.) Ridl.-accepted
             Aquilaria filaria (Oken) Merr.-accepted
             Aquilaria hirta Ridl.-accepted
             Aquilaria khasiana Hallier f.-accepted
             Aquilaria malaccensis Lam.-accepted
             Aquilaria microcarpa Baill.-accepted
             Aquilaria parvifolia (Quisumb.) Ding Hou-accepted
             Aquilaria rostrata Ridl.-accepted
             Aquilaria sinensis (Lour.) Spreng.-accepted
             Aquilaria subintegra Ding Hou-accepted
             Aquilaria urdanetensis (Elmer) Hallier f.-accepted
             Aquilaria yunnanensis S.C. Huang-accepted
             Aquilegia barnebyi Munz-accepted
             Aquilegia brevistyla Hook.-accepted
             Aquilegia canadensis L.-accepted
             Aquilegia chaplinei Standl. ex Payson-accepted
             Aquilegia chrysantha A. Gray-accepted
             Aquilegia coerulea E. James-accepted
             Aquilegia desertorum (M.E. Jones) Cockerell ex A. Heller-accepted
             Aquilegia desolaticola S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Aquilegia elegantula Greene-accepted
             Aquilegia eximia Van Houtte ex Planch.-accepted
             Aquilegia flabellata Siebold & Zucc.-accepted
             Aquilegia flavescens S. Watson-accepted
             Aquilegia formosa Fisch. ex DC.-accepted
             Aquilegia grahamii S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Aquilegia hinckleyana Munz-accepted
             Aquilegia jonesii Parry-accepted
             Aquilegia laramiensis A. Nelson-accepted
             Aquilegia longissima A. Gray ex S. Watson-accepted
             Aquilegia loriae S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Aquilegia micrantha Eastw.-accepted
             Aquilegia pubescens Coville-accepted
             Aquilegia saximontana Rydb.-accepted
             Aquilegia scopulorum Tidestr.-accepted
             Aquilegia shockleyi Eastw.-accepted
             Aquilegia vulgaris L.-accepted
             Arabidopsis arenicola (Richardson ex Hook.) Al-Shehbaz, Elven, D.F. Murray & Warwick-accepted
             Arabidopsis arenosa (L.) Lawalrée-accepted
             Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Arabidopsis thaliana (L.) Heynh.-accepted
             Arabis aculeolata Greene-accepted
             Arabis alpina L.-accepted
             Arabis blepharophylla Hook. & Arn.-accepted
             Arabis caucasica Willd.-accepted
             Arabis crucisetosa Constance & Rollins-accepted
             Arabis eschscholtziana Andrz.-accepted
             Arabis furcata S. Watson-accepted
             Arabis georgiana R.M. Harper-accepted
             Arabis hirsuta (L.) Scop.-accepted
             Arabis mcdonaldiana Eastw.-accepted
             Arabis modesta Rollins-accepted
             Arabis nuttallii (Kuntze) B.L. Rob.-accepted
             Arabis olympica Piper-accepted
             Arabis oregana Rollins-accepted
             Arabis patens Sull.-accepted
             Arabis procurrens Waldst. & Kit.-accepted
             Arabis pycnocarpa M. Hopkins-accepted
             Arachis benthamii Handro-accepted
             Arachis burkartii Handro-accepted
             Arachis glabrata Benth.-accepted
             Arachis hypogaea L.-accepted
             Arachis monticola Krapov. & Rigoni-accepted
             Arachis paraguariensis Chodat & Hassl.-accepted
             Arachis pintoi Krapov. & W.C. Greg.-accepted
             Arachis prostrata Benth.-accepted
             Arachis pusilla Benth.-accepted
             Arachis rigonii Krapov. & W.C. Greg.-accepted
             Arachis villosa Benth.-accepted
             Arachis villosulicarpa Hoehne-accepted
             Aralia californica S. Watson-accepted
             Aralia chinensis L.-accepted
             Aralia cordata Thunb.-accepted
             Aralia elata (Miq.) Seem.-accepted
             Aralia hispida Vent.-accepted
             Aralia humilis Cav.-accepted
             Aralia nudicaulis L.-accepted
             Aralia racemosa L.-accepted
             Aralia spinosa L.-accepted
             Araujia sericifera Brot.-accepted
             Arberella bahiensis Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Arberella costaricensis (Hitchc.) Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Arberella dressleri Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Arberella flaccida (Döll) Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Arberella grayumii Davidse-accepted
             Arberella lancifolia Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Arberella venezuelae Judz. & Davidse-accepted
             Arbutus arizonica (A. Gray) Sarg.-accepted
             Arbutus menziesii Pursh-accepted
             Arbutus unedo L.-accepted
             Arbutus xalapensis Kunth-accepted
             Arceuthobium americanum Nutt. ex Engelm.-accepted
             Arceuthobium blumeri A. Nelson-accepted
             Arceuthobium campylopodum Engelm.-accepted
             Arceuthobium divaricatum Engelm.-accepted
             Arceuthobium douglasii Engelm.-accepted
             Arceuthobium gillii Hawksw. & Wiens-accepted
             Arceuthobium oxycedri (DC.) M. Bieb.-accepted
             Arceuthobium pusillum Peck-accepted
             Arceuthobium vaginatum (Willd.) J. Presl-accepted
             Archidendron jiringa (Jack) I.C. Nielsen-accepted
             Archontophoenix alexandrae (F. Muell.) H. Wendl. & Drude-accepted
             Arctagrostis latifolia (R. Br.) Griseb.-accepted
             Arctanthemum arcticum (L.) Tzvelev-accepted
             Arctium lappa L.-accepted
             Arctium minus Bernh.-accepted
             Arctium tomentosum Mill.-accepted
             Arctium X mixtum Nyman-accepted
             Arctium X nothum (Ruhmer) J. Weiss-accepted
             Arctomecon californica Torr. & Frém.-accepted
             Arctomecon humilis Coville-accepted
             Arctomecon merriamii Coville-accepted
             Arctophila fulva (Trin.) Andersson-accepted
             Arctopoa eminens (J. Presl) Prob.-accepted
             Arctostaphylos andersonii A. Gray-accepted
             Arctostaphylos auriculata Eastw.-accepted
             Arctostaphylos australis Eastw.-accepted
             Arctostaphylos bakeri Eastw.-accepted
             Arctostaphylos bolensis P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos canescens Eastw.-accepted
             Arctostaphylos catalinae P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos columbiana Piper-accepted
             Arctostaphylos confertiflora Eastw.-accepted
             Arctostaphylos crustacea Eastw.-accepted
             Arctostaphylos cruzensis Roof-accepted
             Arctostaphylos densiflora M.S. Baker-accepted
             Arctostaphylos edmundsii J.T. Howell-accepted
             Arctostaphylos franciscana Eastw.-accepted
             Arctostaphylos gabilanensis V.T. Parker & M.C. Vasey-accepted
             Arctostaphylos glandulosa Eastw.-accepted
             Arctostaphylos glauca Lindl.-accepted
             Arctostaphylos glutinosa B. Schreib.-accepted
             Arctostaphylos hispidula Howell-accepted
             Arctostaphylos hookeri G. Don-accepted
             Arctostaphylos hooveri P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos imbricata Eastw.-accepted
             Arctostaphylos insularis Greene ex Parry-accepted
             Arctostaphylos klamathensis S.W. Edwards, Keeler-Wolf & W. Knight-accepted
             Arctostaphylos luciana P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos malloryi (W. Knight & Gankin) P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos manzanita Parry-accepted
             Arctostaphylos mewukka Merriam-accepted
             Arctostaphylos montana Eastw.-accepted
             Arctostaphylos montaraensis Roof-accepted
             Arctostaphylos montereyensis Hoover-accepted
             Arctostaphylos moranii P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos morroensis Wiesl. & B. Schreib.-accepted
             Arctostaphylos myrtifolia Parry-accepted
             Arctostaphylos nevadensis A. Gray-accepted
             Arctostaphylos nissenana Merriam-accepted
             Arctostaphylos nortensis (P.V. Wells) P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos nummularia A. Gray-accepted
             Arctostaphylos obispoensis Eastw.-accepted
             Arctostaphylos ohloneana M.C. Vasey & V.T. Parker-accepted
             Arctostaphylos osoensis P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos otayensis Wiesl. & B. Schreib.-accepted
             Arctostaphylos pacifica Roof-accepted
             Arctostaphylos pajaroensis (J.E. Adams ex McMinn) J.E. Adams-accepted
             Arctostaphylos pallida Eastw.-accepted
             Arctostaphylos parryana Lemmon-accepted
             Arctostaphylos patula Greene-accepted
             Arctostaphylos pechoensis (Abrams) Dudley ex Eastw.-accepted
             Arctostaphylos peninsularis P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos pilosula Jeps. & Wiesl.-accepted
             Arctostaphylos pringlei Parry-accepted
             Arctostaphylos pumila Nutt.-accepted
             Arctostaphylos pungens Kunth-accepted
             Arctostaphylos purissima P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos rainbowensis J.E. Keeley & Massihi-accepted
             Arctostaphylos refugioensis Gankin-accepted
             Arctostaphylos regismontana Eastw.-accepted
             Arctostaphylos rudis Jeps. & Wiesl. ex Jeps.-accepted
             Arctostaphylos sensitiva Jeps.-accepted
             Arctostaphylos silvicola Jeps. & Wiesl. ex Jeps.-accepted
             Arctostaphylos stanfordiana Parry-accepted
             Arctostaphylos tomentosa (Pursh) Lindl.-accepted
             Arctostaphylos uva-ursi (L.) Spreng.-accepted
             Arctostaphylos virgata Eastw.-accepted
             Arctostaphylos viridissima (Eastw.) McMinn-accepted
             Arctostaphylos viscida Parry-accepted
             Arctostaphylos wellsii Knight-accepted
             Arctostaphylos X benitoensis Roof (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X campbelliae Eastw. (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X cinerea Howell (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X coloradensis Rollins (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X helleri Eastw. (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X jepsonii Eastw. (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X laxiflora Heller (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X media Greene (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X parvifolia Howell (pro sp.)-accepted
             Arctostaphylos X repens (J.T. Howell) P.V. Wells-accepted
             Arctostaphylos X victorinii Rolland-Germain-accepted
             Arctotheca calendula (L.) Levyns-accepted
             Arctotis angustifolia L.-accepted
             Arctotis fastuosa Jacq.-accepted
             Arctotis stoechadifolia P.J. Bergius-accepted
             Arctous alpina (L.) Nied.-accepted
             Arctous rubra (Rehder & Wilson) Nakai-accepted
             Arcytophyllum fasciculatum (A. Gray) Terrell & H. Rob.-accepted
             Ardisia crenata Sims-accepted
             Ardisia crispa (Thunb.) A. DC.-accepted
             Ardisia elliptica Thunb.-accepted
             Ardisia escallonioides Schltdl. & Cham.-accepted
             Ardisia glauciflora Urb.-accepted
             Ardisia humilis Vahl-accepted
             Ardisia japonica (Thunb.) Blume-accepted
             Ardisia luquillensis (Britton) Alain-accepted
             Ardisia obovata Desv. ex Ham.-accepted
             Ardisia solanacea Roxb.-accepted
             Ardisia tinifolia Sw.-accepted
             Areca catechu L.-accepted
             Areca ipot Becc.-accepted
             Arenaria benthamii Fenzl ex Torr. & A. Gray-accepted
             Arenaria ciliata L.-accepted
             Arenaria gothica Fr.-accepted
             Arenaria humifusa Wahlenb.-accepted
             Arenaria lanuginosa (Michx.) Rohrb.-accepted
             Arenaria livermorensis Correll-accepted
             Arenaria longipedunculata Hultén-accepted
             Arenaria ludens Shinners-accepted
             Arenaria montana L.-accepted
             Arenaria norvegica Gunnerus-accepted
             Arenaria paludicola B.L. Rob.-accepted
             Arenaria procera Spreng.-accepted
             Arenaria pseudofrigida (Ostenf. & O.C. Dahl) Juz. ex Schischk. & Knorring-accepted
             Arenaria serpyllifolia L.-accepted
             Arenga pinnata (Wurmb) Merr.-accepted
             Arethusa bulbosa L.-accepted
             Argemone aenea G.B. Ownbey-accepted
             Argemone albiflora Hornem.-accepted
             Argemone arizonica G.B. Ownbey-accepted
             Argemone aurantiaca G.B. Ownbey-accepted
             Argemone chisosensis G.B. Ownbey-accepted
             Argemone corymbosa Greene-accepted
             Argemone glauca (Nutt. ex Prain) Pope-accepted
             Argemone gracilenta Greene-accepted
             Argemone hispida A. Gray-accepted
             Argemone mexicana L.-accepted
             Argemone munita Durand & Hilg.-accepted
             Argemone ochroleuca Sweet-accepted
             Argemone pleiacantha Greene-accepted
             Argemone polyanthemos (Fedde) G.B. Ownbey-accepted
             Argemone sanguinea Greene-accepted
             Argemone squarrosa Greene-accepted
             Argyranthemum foeniculum (Willd.) Sch. Bip.-accepted
             Argyranthemum frutescens (L.) Sch. Bip.-accepted
             Argyranthemum gracilis Webb ex Sch. Bip.-accepted
             Argyreia nervosa (Burm. f.) Bojer-accepted
             Argyreia obtusifolia Lour.-accepted
             Argyrodendron actinophyllum (F.M. Bailey) Edlin-accepted
             Argyrolobium arabicum (Decne.) Jaub. & Spach-accepted
             Argyrolobium marginatum Bolus-accepted
             Argyrolobium rupestre (E. Mey.) Walp.-accepted
             Argyrolobium uniflorum (Decne.) Jaub. & Spach-accepted
             Argyrolobium zanonii (Turra) P.W. Ball-accepted
             Argyroxiphium caliginis Forbes-accepted
             Argyroxiphium grayanum (Hillebr.) O. Deg.-accepted
             Argyroxiphium kauense (Rock & Neal) O. Deg. & I. Deg.-accepted
             Argyroxiphium sandwicense DC.-accepted
             Argyroxiphium virescens Hillebr.-accepted
             Argyroxiphium X kai (Forbes) D.D. Keck-accepted
             Argythamnia argyraea Cory-accepted
             Argythamnia candicans Sw.-accepted
             Argythamnia coatepensis (Brandegee) Croizat-accepted
             Argythamnia sitiens (Brandegee) J.W. Ingram-accepted
             Argythamnia stahlii Urb.-accepted
             Arida arizonica (R.C. Jacks. & R.R. Johnson) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Arida blepharophylla (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Arida carnosa (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Arida mattturneri B.L. Turner & G.L. Nesom-accepted
             Arida parviflora (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Arida riparia (Kunth) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Ariocarpus agavoides (Castañeda) E.F. Anderson-accepted
             Ariocarpus bravoanus H.M. Hern. & E.F. Anderson-accepted
             Ariocarpus fissuratus (Engelm.) K. Schum.-accepted
             Ariocarpus kotschoubeyanus (Lem.) K. Schum.-accepted
             Ariocarpus retusus Scheidw.-accepted
             Ariocarpus scaphirostris Boed.-accepted
             Ariocarpus trigonus (F.A.C. Weber) K. Schum.-accepted
             Arisaema amurense Maxim.-accepted
             Arisaema dracontium (L.) Schott-accepted
             Arisaema heterophyllum Blume-accepted
             Arisaema japonicum Blume-accepted
             Arisaema serratum (Thunb.) Schott-accepted
             Arisaema speciosum (Wall.) Mart.-accepted
             Arisaema tortuosum (Wall.) Schott-accepted
             Arisaema triphyllum (L.) Schott-accepted
             Aristaloe aristata (Haw.) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Aristea gerrardii Weim.-accepted
             Aristida achalensis Mez-accepted
             Aristida adscensionis L.-accepted
             Aristida amazonensis Longhi-Wagner-accepted
             Aristida amplexifolia Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Aristida antoniana Steud. ex Döll-accepted
             Aristida appressa Vasey-accepted
             Aristida arizonica Vasey-accepted
             Aristida arubensis Henrard-accepted
             Aristida asplundii Henrard-accepted
             Aristida basiramea Engelm. ex Vasey-accepted
             Aristida bissei Catasús-accepted
             Aristida brasiliensis Longhi-Wagner-accepted
             Aristida brittonorum Hitchc.-accepted
             Aristida calcicola Hitchc. & Ekman-accepted
             Aristida californica Thurb.-accepted
             Aristida capillacea Lam.-accepted
             Aristida chapadensis Trin.-accepted
             Aristida chaseae Hitchc.-accepted
             Aristida chiclayensis Tovar-accepted
             Aristida circinalis Lindm.-accepted
             Aristida coerulescens Desf.-accepted
             Aristida cognata Trin. & Rupr.-accepted
             Aristida condensata Chapm.-accepted
             Aristida condylifolia Caro-accepted
             Aristida constricta Longhi-Wagner-accepted
             Aristida correlliae P.M. McKenzie, Urbatsch & Proctor-accepted
             Aristida curtifolia Hitchc.-accepted
             Aristida desmantha Trin. & Rupr.-accepted
             Aristida dichotoma Michx.-accepted
             Aristida divaricata Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Aristida divulsa Andersson-accepted
             Aristida echinulata Roseng. & Izag.-accepted
             Aristida ecuadoriensis Henrard-accepted
             Aristida ekmaniana Henrard-accepted
             Aristida elliptica (Nees) Kunth-accepted
             Aristida eludens Allred & Valdés-Reyna-accepted
             Aristida erecta Hitchc.-accepted
             Aristida filifolia (Arechav.) Herter-accepted
             Aristida flabellata Caro-accepted
             Aristida flaccida Trin. & Rupr.-accepted
             Aristida floridana (Chapm.) Vasey-accepted
             Aristida fragilis Hitchc. & Ekman-accepted
             Aristida friesii Hack. ex Henrard-accepted
             Aristida geminiflora E. Fourn.-accepted
             Aristida gibbosa (Nees) Kunth-accepted
             Aristida glaziovii Hack. ex Henrard-accepted
             Aristida guayllabambensis Lægaard-accepted
             Aristida gypsophila Beetle-accepted
             Aristida gyrans Chapm.-accepted
             Aristida hackelii Arechav.-accepted
             Aristida hamulosa Henrard-accepted
             Aristida hassleri Hack.-accepted
             Aristida havardii Vasey-accepted
             Aristida hintonii Hitchc.-accepted
             Aristida hitchcockiana Henrard-accepted
             Aristida jaliscana R. Guzmán R. & Jaramillo-accepted
             Aristida jaucensis Catasús-accepted
             Aristida jorullensis Kunth-accepted
             Aristida jubata (Arechav.) Herter-accepted
             Aristida laevigata Hitchc. & Ekman-accepted
             Aristida laevis (Nees) Kunth-accepted
             Aristida lanigera Longhi-Wagner-accepted
             Aristida lanosa Muhl. ex Elliott-accepted
             Aristida laxa Cav.-accepted
             Aristida liebmannii E. Fourn.-accepted
             Aristida longespica Poir.-accepted
             Aristida longifolia Trin.-accepted
             Aristida macrantha Hack.-accepted
             Aristida macrophylla Hack.-accepted
             Aristida mandoniana Henrard-accepted
             Aristida mendocina Phil.-accepted
             Aristida mexicana Scribn. ex Henrard-accepted
             Aristida minutiflora Caro-accepted
             Aristida mohrii Nash-accepted
             Aristida moritzii Henrard-accepted
             Aristida multiramea Hack.-accepted
             Aristida murina Cav.-accepted
             Aristida neglecta León ex Hitchc.-accepted
             Aristida nicorae Sulekic-accepted
             Aristida niederleinii Mez-accepted
             Aristida oligantha Michx.-accepted
             Aristida oligospira (Hack.) Henrard-accepted
             Aristida pallens Cav.-accepted
             Aristida palustris (Chapm.) Vasey-accepted
             Aristida pansa Wooton & Standl.-accepted
             Aristida parodii Henrard-accepted
             Aristida patula Chapm. ex Nash-accepted
             Aristida pedroensis Henrard-accepted
             Aristida pendula Longhi-Wagner-accepted
             Aristida petersonii Allred & Valdés-Reyna-accepted
             Aristida pinifolia Catasús-accepted
             Aristida pittieri Henrard-accepted
             Aristida portoricensis Pilg.-accepted
             Aristida pradana León-accepted
             Aristida pubescens Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Aristida pumila Decne.-accepted
             Aristida purpurascens Poir.-accepted
             Aristida purpurea Nutt.-accepted
             Aristida purpusiana Hitchc.-accepted
             Aristida ramosissima Engelm. ex A. Gray-accepted
             Aristida recurvata Kunth-accepted
             Aristida refracta Griseb.-accepted
             Aristida repens Trin.-accepted
             Aristida rhizomophora Swallen-accepted
             Aristida riograndensis Severo & Boldrini-accepted
             Aristida riparia Trin.-accepted
             Aristida rosei Hitchc.-accepted
             Aristida sanctae-luciae Trin.-accepted
             Aristida sandinensis Catasús-accepted
             Aristida sayapensis Caro-accepted
             Aristida schiedeana Trin. & Rupr.-accepted
             Aristida scribneriana Hitchc.-accepted
             Aristida setifolia Kunth-accepted
             Aristida simpliciflora Chapm.-accepted
             Aristida spanospicula Allred, Valdés-Reyna & Sánchez-Ken-accepted
             Aristida spegazzinii Arechav.-accepted
             Aristida spiciformis Elliott-accepted
             Aristida stricta Michx.-accepted
             Aristida subaequans Döll-accepted
             Aristida subspicata Trin. & Rupr.-accepted
             Aristida subulata Henrard-accepted
             Aristida suringarii Henrard-accepted
             Aristida swartziana Steud.-accepted
             Aristida tarapotana Mez-accepted
             Aristida tenuifolia Hitchc.-accepted
             Aristida teretifolia Arechav.-accepted
             Aristida ternipes Cav.-accepted
             Aristida torta (Nees) Kunth-accepted
             Aristida trachyantha Henrard-accepted
             Aristida tuberculosa Nutt.-accepted
             Aristida tuitensis Sánchez-Ken & Dávila-accepted
             Aristida uruguayensis Henrard-accepted
             Aristida vaginata Hitchc.-accepted
             Aristida valida Henrard-accepted
             Aristida venesuelae Henrard-accepted
             Aristida venustula Arechav.-accepted
             Aristida vexativa Henrard-accepted
             Aristida victoriana Sulekic-accepted
             Aristida vilfifolia Henrard-accepted
             Aristida villosa B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Aristocapsa insignis (Curran) Reveal & Hardham-accepted
             Aristolochia anguicida Jacq.-accepted
             Aristolochia bilabiata L.-accepted
             Aristolochia bilobata L.-accepted
             Aristolochia californica Torr.-accepted
             Aristolochia clematitis L.-accepted
             Aristolochia cordifolia Glaz.-accepted
             Aristolochia coryi I.M. Johnst.-accepted
             Aristolochia elegans Mast.-accepted
             Aristolochia erecta L.-accepted
             Aristolochia grandiflora Sw.-accepted
             Aristolochia labiata Willd.-accepted
             Aristolochia littoralis D. Parodi-accepted
             Aristolochia macrophylla Lam.-accepted
             Aristolochia maxima Jacq.-accepted
             Aristolochia oblongata Jacq.-accepted
             Aristolochia odoratissima L.-accepted
             Aristolochia peltata L.-accepted
             Aristolochia pentandra Jacq.-accepted
             Aristolochia reticulata Nutt.-accepted
             Aristolochia ringens Vahl-accepted
             Aristolochia rotunda L.-accepted
             Aristolochia rugosa Lam.-accepted
             Aristolochia serpentaria L.-accepted
             Aristolochia surinamensis Willd.-accepted
             Aristolochia tomentosa Sims-accepted
             Aristolochia trilobata L.-accepted
             Aristolochia watsonii Wooton & Standl.-accepted
             Aristolochia wrightii Seem.-accepted
             Aristotelia chilensis (Molina) Stuntz-accepted
             Arivela viscosa (L.) Raf.-accepted
             Armatocereus cartwrightianus (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Armatocereus godingianus (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Armatocereus laetus (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Armatocereus matucanensis Backeb.-accepted
             Armatocereus procerus Rauh & Backeb.-accepted
             Armatocereus rauhii Backeb.-accepted
             Armatocereus riomajensis Rauh & Backeb.-accepted
             Armeria alboi (Bernis) Nieto Fel.-accepted
             Armeria alliacea (Cav.) Hoffmanns. & Link-accepted
             Armeria alpina Willd.-accepted
             Armeria arenaria (Pers.) Schult.-accepted
             Armeria caespitosa (Ortega) Boiss.-accepted
             Armeria gaditana Boiss.-accepted
             Armeria girardii (Bernis) Litard.-accepted
             Armeria leucocephala W.D.J. Koch-accepted
             Armeria maritima (Mill.) Willd.-accepted
             Armeria nebrodensis (Guss.) Boiss.-accepted
             Armeria pseudarmeria (Murray) Mansf.-accepted
             Armeria pubigera (Desf.) Boiss.-accepted
             Armeria pungens (Link) Hoffmanns. & Link-accepted
             Armeria rumelica Boiss.-accepted
             Armeria undulata (Bory & Chaub.) Boiss.-accepted
             Armeria villosa Girard-accepted
             Armeria welwitschii Boiss.-accepted
             Armoracia rusticana G. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Arnica acaulis (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Arnica alpina (L.) Olin-accepted
             Arnica angustifolia Vahl-accepted
             Arnica cernua Howell-accepted
             Arnica chamissonis Less.-accepted
             Arnica cordifolia Hook.-accepted
             Arnica dealbata (A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Arnica discoidea Benth.-accepted
             Arnica fulgens Pursh-accepted
             Arnica gracilis Rydb.-accepted
             Arnica griscomii Fernald-accepted
             Arnica lanceolata Nutt.-accepted
             Arnica latifolia Bong.-accepted
             Arnica lessingii Greene-accepted
             Arnica lonchophylla Greene-accepted
             Arnica longifolia D.C. Eaton-accepted
             Arnica louiseana Farr-accepted
             Arnica mollis Hook.-accepted
             Arnica montana L.-accepted
             Arnica nevadensis A. Gray-accepted
             Arnica ovata Greene-accepted
             Arnica parryi A. Gray-accepted
             Arnica rydbergii Greene-accepted
             Arnica sororia Greene-accepted
             Arnica spathulata Greene-accepted
             Arnica unalaschcensis Less.-accepted
             Arnica venosa H.M. Hall-accepted
             Arnica viscosa A. Gray-accepted
             Arnoglossum album L.C. Anderson-accepted
             Arnoglossum atriplicifolium (L.) H. Rob.-accepted
             Arnoglossum diversifolium (Torr. & A. Gray) H. Rob.-accepted
             Arnoglossum floridanum (A. Gray) H. Rob.-accepted
             Arnoglossum ovatum (Walter) H. Rob.-accepted
             Arnoglossum plantagineum Raf.-accepted
             Arnoglossum reniforme (Hook.) H. Rob.-accepted
             Arnoglossum sulcatum (Fernald) H. Rob.-accepted
             Arnoseris minima (L.) Schweigg. & Körte-accepted
             Aronia arbutifolia (L.) Pers.-accepted
             Aronia melanocarpa (Michx.) Elliott-accepted
             Aronia X prunifolia (Marshall) Rehder (pro sp.)-accepted
             Arrabidaea chica (Humb. & Bonpl.) Verl.-accepted
             Arrabidaea patellifera (Schltdl.) Sandwith-accepted
             Arrabidaea rego (Vell.) DC.-accepted
             Arracacia xanthorrhiza Bancr.-accepted
             Arrhenatherum elatius (L.) P. Beauv. ex J. Presl & C. Presl-accepted
             Arrojadoa dinae Buining & Brederoo-accepted
             Arrojadoa eriocaulis Buining & Brederoo-accepted
             Arrojadoa marylaniae Soares Filho & M. Machado-accepted
             Arrojadoa penicillata (Gürke) Britton & Rose-accepted
             Arrojadoa rhodantha (Gürke) Britton & Rose-accepted
             Arrojadoa X albiflora Buining & Brederoo-accepted
             Artabotrys hexapetalus (L. f.) Bhandari-accepted
             Artemisia abrotanum L.-accepted
             Artemisia absinthium L.-accepted
             Artemisia alaskana Rydb.-accepted
             Artemisia aleutica Hultén-accepted
             Artemisia alpina Pall. ex Willd.-accepted
             Artemisia annua L.-accepted
             Artemisia arbuscula Nutt.-accepted
             Artemisia argentea L'Hér.-accepted
             Artemisia aucheri Boiss.-accepted
             Artemisia australis Less.-accepted
             Artemisia biennis Willd.-accepted
             Artemisia bigelovii A. Gray-accepted
             Artemisia borealis Pall.-accepted
             Artemisia californica Less.-accepted
             Artemisia campestris L.-accepted
             Artemisia cana Pursh-accepted
             Artemisia carruthii Alph. Wood ex Carruth.-accepted
             Artemisia chamaemelifolia Vill.-accepted
             Artemisia cina O. Berg & C.F. Schmidt-accepted
             Artemisia douglasiana Besser-accepted
             Artemisia dracunculus L.-accepted
             Artemisia filifolia Torr.-accepted
             Artemisia franserioides Greene-accepted
             Artemisia frigida Willd.-accepted
             Artemisia furcata M. Bieb.-accepted
             Artemisia globularia Cham. ex Besser-accepted
             Artemisia glomerata Ledeb.-accepted
             Artemisia gmelinii Webb ex Stechmann-accepted
             Artemisia gorgonum Webb-accepted
             Artemisia herba-alba Asso-accepted
             Artemisia kauaiensis (Skottsb.) Skottsb.-accepted
             Artemisia krushiana Bess-accepted
             Artemisia laciniata Willd.-accepted
             Artemisia longifolia Nutt.-accepted
             Artemisia ludoviciana Nutt.-accepted
             Artemisia maritima L.-accepted
             Artemisia mauiensis (A. Gray) Skottsb.-accepted
             Artemisia michauxiana Besser-accepted
             Artemisia nesiotica P.H. Raven-accepted
             Artemisia norvegica Fr.-accepted
             Artemisia nova A. Nelson-accepted
             Artemisia packardiae J.W. Grimes & Ertter-accepted
             Artemisia palmeri A. Gray-accepted
             Artemisia papposa S.F. Blake & Cronquist-accepted
             Artemisia pattersonii A. Gray-accepted
             Artemisia pedatifida Nutt.-accepted
             Artemisia pontica L.-accepted
             Artemisia porteri Cronquist-accepted
             Artemisia pycnocephala (Less.) DC.-accepted
             Artemisia pygmaea A. Gray-accepted
             Artemisia rigida (Nutt.) A. Gray-accepted
             Artemisia rothrockii A. Gray-accepted
             Artemisia rupestris L.-accepted
             Artemisia scoparia Waldst. & Kit.-accepted
             Artemisia scopulorum A. Gray-accepted
             Artemisia senjavinensis Besser-accepted
             Artemisia serrata Nutt.-accepted
             Artemisia spiciformis Osterh.-accepted
             Artemisia stelleriana Besser-accepted
             Artemisia suksdorfii Piper-accepted
             Artemisia thuscula Cav.-accepted
             Artemisia tilesii Ledeb.-accepted
             Artemisia tridentata Nutt.-accepted
             Artemisia tripartita Rydb.-accepted
             Artemisia umbelliformis Lam.-accepted
             Artemisia vulgaris L.-accepted
             Arthraxon castratus (Griff.) V. Naray. ex Bor-accepted
             Arthraxon hispidus (Thunb.) Makino-accepted
             Arthrocereus glaziovii (K. Schum.) N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Arthrocereus melanurus (K. Schum.) Diers, P.J. Braun & Esteves-accepted
             Arthrocereus rondonianus Backeb. & Voll-accepted
             Arthrocereus spinosissimus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Arthrocnemum subterminale (Parish) Standl.-accepted
             Arthropodium cirrhatum (G. Forst.) R. Br.-accepted
             Arthropogon filifolius Filg.-accepted
             Arthropogon villosus Nees-accepted
             Arthropogon xerachne Ekman-accepted
             Arthrostemma ciliatum Pav. ex D. Don-accepted
             Arthrostylidium angustifolium Nash-accepted
             Arthrostylidium auriculatum Londoño & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium banaoense Catasús-accepted
             Arthrostylidium berryi Judz. & Davidse-accepted
             Arthrostylidium canaliculatum Renvoize-accepted
             Arthrostylidium chiribiquetense Londoño & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium cubense Rupr.-accepted
             Arthrostylidium distichum Pilg.-accepted
             Arthrostylidium ecuadorense Judz. & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium ekmanii Hitchc.-accepted
             Arthrostylidium excelsum Griseb.-accepted
             Arthrostylidium farctum (Aubl.) Soderstr. & Lourteig.-accepted
             Arthrostylidium fimbriatum Griseb.-accepted
             Arthrostylidium fimbrinodum Judz. & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium grandifolium Judz. & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium haitiense (Pilg.) Hitchc. & Chase-accepted
             Arthrostylidium judziewiczii Davidse-accepted
             Arthrostylidium longiflorum Munro-accepted
             Arthrostylidium merostachyoides R.W. Pohl-accepted
             Arthrostylidium multispicatum Pilg.-accepted
             Arthrostylidium obtusatum Pilg.-accepted
             Arthrostylidium pinifolium Catasús-accepted
             Arthrostylidium pubescens Rupr.-accepted
             Arthrostylidium punctulatum Londoño & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium reflexum Hitchc. & Ekman-accepted
             Arthrostylidium sarmentosum Pilg.-accepted
             Arthrostylidium scandens McClure-accepted
             Arthrostylidium schomburgkii (Benn.) Munro-accepted
             Arthrostylidium simpliciusculum (Pilg.) McClure-accepted
             Arthrostylidium urbanii Pilg.-accepted
             Arthrostylidium venezuelae (Steud.) McClure-accepted
             Arthrostylidium virolinense Londoño & L.G. Clark-accepted
             Arthrostylidium youngianum L.G. Clark & Judz.-accepted
             Artocarpus altilis (Parkinson) Fosberg-accepted
             Artocarpus elasticus Reinw.-accepted
             Artocarpus heterophyllus Lam.-accepted
             Artocarpus hirsutus Lam.-accepted
             Artocarpus integer (Thunb.) Merr.-accepted
             Artocarpus mariannensis Trécul-accepted
             Artocarpus odoratissimus Blanco-accepted
             Artocarpus rigidus Blume-accepted
             Artocarpus tamaran Becc.-accepted
             Arum italicum Mill.-accepted
             Arum maculatum L.-accepted
             Arum palaestinum Boiss.-accepted
             Aruncus dioicus (Walter) Fernald-accepted
             Arundina graminifolia (D. Don) Hochr.-accepted
             Arundinaria appalachiana Triplett, Weakley & L.G. Clark-accepted
             Arundinaria gigantea (Walter) Muhl.-accepted
             Arundinaria tecta (Walter) Muhl.-accepted
             Arundinella berteroniana (Schult.) Hitchc. & Chase-accepted
             Arundinella deppeana Nees ex Steud.-accepted
             Arundinella hispida (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Kuntze-accepted
             Arundinella holcoides (Kunth) Trin.-accepted
             Arundo donax L.-accepted
             Arundoclaytonia dissimilis Davidse & R.P. Ellis-accepted
             Asanthus squamulosus (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Asarum canadense L.-accepted
             Asarum caudatum Lindl.-accepted
             Asarum hartwegii S. Watson-accepted
             Asarum lemmonii S. Watson-accepted
             Asarum marmoratum Piper-accepted
             Asarum wagneri K.L. Lu & Mesler-accepted
             Ascarina diffusa A.C. Sm.-accepted
             Asclepias albicans S. Watson-accepted
             Asclepias amplexicaulis Sm.-accepted
             Asclepias arenaria Torr.-accepted
             Asclepias asperula (Decne.) Woodson-accepted
             Asclepias brachystephana Engelm. ex Torr.-accepted
             Asclepias californica Greene-accepted
             Asclepias cinerea Walter-accepted
             Asclepias connivens Baldw.-accepted
             Asclepias cordifolia (Benth.) Jeps.-accepted
             Asclepias cryptoceras S. Watson-accepted
             Asclepias curassavica L.-accepted
             Asclepias curtissii A. Gray-accepted
             Asclepias cutleri Woodson-accepted
             Asclepias eastwoodiana Barneby-accepted
             Asclepias elata Benth.-accepted
             Asclepias emoryi (Greene) Vail-accepted
             Asclepias engelmanniana Woodson-accepted
             Asclepias eriocarpa Benth.-accepted
             Asclepias erosa Torr.-accepted
             Asclepias exaltata L.-accepted
             Asclepias fascicularis Decne.-accepted
             Asclepias feayi Chapm. ex A. Gray-accepted
             Asclepias glaucescens Kunth-accepted
             Asclepias hallii A. Gray-accepted
             Asclepias hirtella (Pennell) Woodson-accepted
             Asclepias humistrata Walter-accepted
             Asclepias hypoleuca (A. Gray) Woodson-accepted
             Asclepias incarnata L.-accepted
             Asclepias involucrata Engelm. ex Torr.-accepted
             Asclepias labriformis M.E. Jones-accepted
             Asclepias lanceolata Walter-accepted
             Asclepias lanuginosa Nutt.-accepted
             Asclepias latifolia (Torr.) Raf.-accepted
             Asclepias lemmonii A. Gray-accepted
             Asclepias linaria Cav.-accepted
             Asclepias linearis Scheele-accepted
             Asclepias longifolia Michx.-accepted
             Asclepias macrosperma Eastw.-accepted
             Asclepias macrotis Torr.-accepted
             Asclepias meadii Torr. ex A. Gray-accepted
             Asclepias michauxii Decne.-accepted
             Asclepias nivea L.-accepted
             Asclepias nummularia Torr.-accepted
             Asclepias nyctaginifolia A. Gray-accepted
             Asclepias obovata Elliott-accepted
             Asclepias oenotheroides Schltdl. & Cham.-accepted
             Asclepias ovalifolia Decne.-accepted
             Asclepias pedicellata Walter-accepted
             Asclepias perennis Walter-accepted
             Asclepias prostrata W.H. Blackw.-accepted
             Asclepias pumila (A. Gray) Vail-accepted
             Asclepias purpurascens L.-accepted
             Asclepias quadrifolia Jacq.-accepted
             Asclepias quinquedentata A. Gray-accepted
             Asclepias rubra L.-accepted
             Asclepias rusbyi (Vail) Woodson-accepted
             Asclepias ruthiae Maguire-accepted
             Asclepias sanjuanensis K.D. Heil, J.M. Porter & S.L. Welsh-accepted
             Asclepias scaposa Vail-accepted
             Asclepias solanoana Woodson-accepted
             Asclepias speciosa Torr.-accepted
             Asclepias sperryi Woodson-accepted
             Asclepias stenophylla A. Gray-accepted
             Asclepias subulata Decne.-accepted
             Asclepias subverticillata (A. Gray) Vail-accepted
             Asclepias sullivantii Engelm. ex A. Gray-accepted
             Asclepias syriaca L.-accepted
             Asclepias texana A. Heller-accepted
             Asclepias tomentosa Elliott-accepted
             Asclepias tuberosa L.-accepted
             Asclepias uncialis Greene-accepted
             Asclepias variegata L.-accepted
             Asclepias verticillata L.-accepted
             Asclepias vestita Hook. & Arn.-accepted
             Asclepias viridiflora Raf.-accepted
             Asclepias viridis Walter-accepted
             Asclepias viridula Chapm.-accepted
             Asclepias welshii N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Asemeia grandiflora (Walter) Small-accepted
             Asimina incana (W. Bartram) Exell-accepted
             Asimina longifolia Kral-accepted
             Asimina obovata (Willd.) Nash-accepted
             Asimina parviflora (Michx.) Dunal-accepted
             Asimina pygmea (W. Bartram) Dunal-accepted
             Asimina reticulata Shuttlew. ex Chapm.-accepted
             Asimina tetramera Small-accepted
             Asimina triloba (L.) Dunal-accepted
             Asimina X nashii Kral-accepted
             Aspalathus linearis (Burm. f.) R. Dahlgren-accepted
             Aspalathus quinquefolia L.-accepted
             Asparagus aethiopicus L.-accepted
             Asparagus africanus Lam.-accepted
             Asparagus asparagoides (L.) Druce-accepted
             Asparagus densiflorus (Kunth) Jessop-accepted
             Asparagus officinalis L.-accepted
             Asparagus setaceus (Kunth) Jessop-accepted
             Asperugo procumbens L.-accepted
             Asperula arvensis L.-accepted
             Asperula orientalis Boiss. & Hohen.-accepted
             Asperula purpurea (L.) Ehrend.-accepted
             Asphodelus albus Mill.-accepted
             Asphodelus fistulosus L.-accepted
             Aspicarpa hirtella Rich.-accepted
             Aspicarpa hyssopifolia A. Gray-accepted
             Aspicarpa longipes A. Gray-accepted
             Astelia argyrocoma A. Heller ex Skottsb.-accepted
             Astelia menziesiana Sm.-accepted
             Astelia waialealae Wawra-accepted
             Aster alpinus L.-accepted
             Aster amellus L.-accepted
             Aster bietii Franch.-accepted
             Aster brachytrichus Franch.-accepted
             Aster caucasicus Willd.-accepted
             Aster diplostephioides (DC.) C.B. Clarke-accepted
             Aster farreri W.W. Sm. & Jeffrey-accepted
             Aster flaccidus Bunge-accepted
             Aster glehnii F. Schmidt-accepted
             Aster himalaicus C.B. Clarke-accepted
             Aster linosyris (L.) Bernh.-accepted
             Aster maackii Regel-accepted
             Aster oreophilus Franch.-accepted
             Aster pyrenaeus Desf. ex DC.-accepted
             Aster sedifolius L.-accepted
             Aster tataricus L. f.-accepted
             Aster thomsonii C.B. Clarke-accepted
             Aster tongolensis Franch.-accepted
             Aster trigonicus Burgess-accepted
             Aster ursinus Burgess-accepted
             Aster yunnanensis Franch.-accepted
             Asteranthera ovata (Cav.) Hanst.-accepted
             Astilbe biternata (Vent.) Britton ex Kearney-accepted
             Astilbe japonica (C. Morren & Decne.) A. Gray-accepted
             Astonia australiensis (Aston) S.W.L. Jacobs-accepted
             Astraea aureomarginata (Chodat & Hassl.) P.E. Berry-accepted
             Astraea cincta (Müll. Arg.) Caruzo & Cordeiro-accepted
             Astraea comantha (S. Moore) Caruzo-accepted
             Astraea comosa (Müll. Arg.) B.W. van Ee-accepted
             Astraea douradensis (Steyerm.) Caruzo-accepted
             Astraea gardneri (Müll. Arg.) Caruzo-accepted
             Astraea hauthalii (Kuntze) P.E. Berry-accepted
             Astraea jatropha (Müll. Arg.) B.W. van Ee-accepted
             Astraea klotzschii Didr.-accepted
             Astraea lobata (L.) Klotzsch-accepted
             Astraea paulina Didr.-accepted
             Astraea praetervisa (Müll. Arg.) P.E. Berry-accepted
             Astraea subcomosa (Müll. Arg.) Caruzo-accepted
             Astragalus accidens S. Watson-accepted
             Astragalus accumbens E. Sheld.-accepted
             Astragalus ackermanii Barneby-accepted
             Astragalus acutirostris S. Watson-accepted
             Astragalus adanus A. Nelson-accepted
             Astragalus adsurgens Pall.-accepted
             Astragalus aduncus Willd.-accepted
             Astragalus aequalis Clokey-accepted
             Astragalus agnicidus Barneby-accepted
             Astragalus agrestis Douglas ex G. Don-accepted
             Astragalus albens Greene-accepted
             Astragalus albulus Wooton & Standl.-accepted
             Astragalus allochrous A. Gray-accepted
             Astragalus alopecuroides L.-accepted
             Astragalus alopecurus Pall.-accepted
             Astragalus alpinus L.-accepted
             Astragalus altus Wooton & Standl.-accepted
             Astragalus alvordensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus amblytropis Barneby-accepted
             Astragalus americanus (Hook.) M.E. Jones-accepted
             Astragalus amnis-amissi Barneby-accepted
             Astragalus amphioxys A. Gray-accepted
             Astragalus ampullarioides (S.L. Welsh) S.L. Welsh-accepted
             Astragalus ampullarius S. Watson-accepted
             Astragalus andersonii A. Gray-accepted
             Astragalus anemophilus Greene-accepted
             Astragalus angustifolius Lam.-accepted
             Astragalus anisus M.E. Jones-accepted
             Astragalus annularis Forssk.-accepted
             Astragalus anserinus N.D. Atwood, Goodrich & S.L. Welsh-accepted
             Astragalus applegatei M. Peck-accepted
             Astragalus aquilonius (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus arenarius L.-accepted
             Astragalus aretioides (M.E. Jones) Barneby-accepted
             Astragalus argophyllus Nutt.-accepted
             Astragalus aridus A. Gray-accepted
             Astragalus arizonicus A. Gray-accepted
             Astragalus arrectus A. Gray-accepted
             Astragalus arthurii M.E. Jones-accepted
             Astragalus asclepiadoides M.E. Jones-accepted
             Astragalus asotinensis Björk & Fishbein-accepted
             Astragalus asper Jacq.-accepted
             Astragalus asymmetricus E. Sheld.-accepted
             Astragalus atratus S. Watson-accepted
             Astragalus atropilosulus (Hochst.) Bunge-accepted
             Astragalus atropubescens J.M. Coult. & Fisher-accepted
             Astragalus atwoodii S.L. Welsh & K.H. Thorne-accepted
             Astragalus austiniae A. Gray ex W.H. Brewer & S. Watson-accepted
             Astragalus australis (L.) Lam.-accepted
             Astragalus austriacus Jacq.-accepted
             Astragalus barnebyi S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Astragalus barrii Barneby-accepted
             Astragalus beathii Ced. Porter-accepted
             Astragalus beatleyae Barneby-accepted
             Astragalus beckwithii Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus bernardinus M.E. Jones-accepted
             Astragalus bibullatus Barneby & E.L. Bridges-accepted
             Astragalus bicristatus A. Gray-accepted
             Astragalus bisulcatus (Hook.) A. Gray-accepted
             Astragalus bodinii E. Sheld.-accepted
             Astragalus boeticus L.-accepted
             Astragalus bolanderi A. Gray-accepted
             Astragalus bourgaeanus Coss.-accepted
             Astragalus bourgovii A. Gray-accepted
             Astragalus brachycarpus M. Bieb.-accepted
             Astragalus brandegeei Porter-accepted
             Astragalus brauntonii Parish-accepted
             Astragalus brazoensis Buckley-accepted
             Astragalus breweri A. Gray-accepted
             Astragalus bryogenes Barneby-accepted
             Astragalus bungeanus Boiss.-accepted
             Astragalus californicus (A. Gray) Greene-accepted
             Astragalus callithrix Barneby-accepted
             Astragalus calycinus M. Bieb.-accepted
             Astragalus calycosus Torr. ex S. Watson-accepted
             Astragalus camptopus Barneby-accepted
             Astragalus campylorrhynchus Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Astragalus canadensis L.-accepted
             Astragalus captiosus Boriss.-accepted
             Astragalus caraganae Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Astragalus caricinus (M.E. Jones) Barneby-accepted
             Astragalus carminis Barneby-accepted
             Astragalus casei A. Gray-accepted
             Astragalus castaneiformis S. Watson-accepted
             Astragalus castetteri Barneby-accepted
             Astragalus centralpinus Braun-Blanq.-accepted
             Astragalus ceramicus E. Sheld.-accepted
             Astragalus cerussatus E. Sheld.-accepted
             Astragalus chaborasicus Boiss. & Hausskn.-accepted
             Astragalus chamaeleuce A. Gray-accepted
             Astragalus chamaemeniscus Barneby-accepted
             Astragalus chinensis L. f.-accepted
             Astragalus chloodes Barneby-accepted
             Astragalus chuskanus Barneby & Spellenb.-accepted
             Astragalus cibarius E. Sheld.-accepted
             Astragalus cicer L.-accepted
             Astragalus cimae M.E. Jones-accepted
             Astragalus clarianus Jeps.-accepted
             Astragalus clevelandii Greene-accepted
             Astragalus cliffordii S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Astragalus cobrensis A. Gray-accepted
             Astragalus coccineus Brandegee-accepted
             Astragalus collinus (Hook.) Douglas ex G. Don-accepted
             Astragalus coltonii M.E. Jones-accepted
             Astragalus columbianus Barneby-accepted
             Astragalus coluteocarpus Boiss.-accepted
             Astragalus commixtus Bunge-accepted
             Astragalus concordius S.L. Welsh-accepted
             Astragalus congdonii S. Watson-accepted
             Astragalus conjunctus S. Watson-accepted
             Astragalus consobrinus (Barneby) S.L. Welsh-accepted
             Astragalus contortuplicatus L.-accepted
             Astragalus convallarius Greene-accepted
             Astragalus coodei D.F. Chamb. & V.A. Matthews-accepted
             Astragalus cornutus Pall.-accepted
             Astragalus cottamii S.L. Welsh-accepted
             Astragalus crassicarpus Nutt.-accepted
             Astragalus cremnophylax Barneby-accepted
             Astragalus crenatus Schult.-accepted
             Astragalus cronquistii Barneby-accepted
             Astragalus crotalariae (Benth.) A. Gray-accepted
             Astragalus curtipes A. Gray-accepted
             Astragalus curvicarpus (A. Heller) J.F. Macbr.-accepted
             Astragalus cusickii A. Gray-accepted
             Astragalus cutleri (Barneby) S.L. Welsh-accepted
             Astragalus cyaneus A. Gray-accepted
             Astragalus cymbicarpos Brot.-accepted
             Astragalus cymboides M.E. Jones-accepted
             Astragalus danicus Retz.-accepted
             Astragalus dasyanthus Pall.-accepted
             Astragalus deanei (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus debequaeus S.L. Welsh-accepted
             Astragalus demetrii Kharadze-accepted
             Astragalus depressus L.-accepted
             Astragalus desereticus Barneby-accepted
             Astragalus desperatus M.E. Jones-accepted
             Astragalus deterior (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus detritalis M.E. Jones-accepted
             Astragalus diaphanus Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus didymocarpus Hook. & Arn.-accepted
             Astragalus distortus Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus diversifolius A. Gray-accepted
             Astragalus douglasii (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Astragalus drabelliformis Barneby-accepted
             Astragalus drummondii Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus duchesnensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus eastwoodiae M.E. Jones-accepted
             Astragalus echinatus Murray-accepted
             Astragalus edulis Durieu ex Bunge-accepted
             Astragalus egglestonii (Rydb.) Kearney & Peebles-accepted
             Astragalus emoryanus (Rydb.) Cory-accepted
             Astragalus endopterus (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus ensiformis M.E. Jones-accepted
             Astragalus epiglottis L.-accepted
             Astragalus episcopus S. Watson-accepted
             Astragalus equisolensis Neese & S.L. Welsh-accepted
             Astragalus eremiticus E. Sheld.-accepted
             Astragalus ertterae Barneby & Shevock-accepted
             Astragalus eucosmus B.L. Rob.-accepted
             Astragalus eurekensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus eurylobus (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus falcatus Lam.-accepted
             Astragalus feensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus filipes Torr. ex A. Gray-accepted
             Astragalus flavus Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus flexuosus Douglas ex G. Don-accepted
             Astragalus fraxinifolius DC.-accepted
             Astragalus frigidus (L.) A. Gray-accepted
             Astragalus fucatus Barneby-accepted
             Astragalus funereus M.E. Jones-accepted
             Astragalus galegiformis L.-accepted
             Astragalus gambelianus E. Sheld.-accepted
             Astragalus geyeri A. Gray-accepted
             Astragalus gibbsii Kellogg-accepted
             Astragalus giganteus S. Watson-accepted
             Astragalus gilensis Greene-accepted
             Astragalus gilmanii Tidestr.-accepted
             Astragalus gilviflorus E. Sheld.-accepted
             Astragalus glaux L.-accepted
             Astragalus globiceps Bunge-accepted
             Astragalus glycyphylloides DC.-accepted
             Astragalus glycyphyllos L.-accepted
             Astragalus gracilis Nutt.-accepted
             Astragalus grayi Parry ex S. Watson-accepted
             Astragalus gummifer Labill.-accepted
             Astragalus gypsodes Barneby-accepted
             Astragalus hallii A. Gray-accepted
             Astragalus hamiltonii Ced. Porter-accepted
             Astragalus hamosus L.-accepted
             Astragalus harrisonii Barneby-accepted
             Astragalus hartwegii Benth.-accepted
             Astragalus heilii S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Astragalus henrimontanensis S.L. Welsh-accepted
             Astragalus holmgreniorum Barneby-accepted
             Astragalus hoodianus Howell-accepted
             Astragalus hornii A. Gray-accepted
             Astragalus howellii A. Gray-accepted
             Astragalus humillimus A. Gray-accepted
             Astragalus humistratus A. Gray-accepted
             Astragalus hyalinus M.E. Jones-accepted
             Astragalus hypoxylus S. Watson-accepted
             Astragalus incanus L.-accepted
             Astragalus inflatus DC.-accepted
             Astragalus inflexus Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus insularis Kellogg-accepted
             Astragalus inversus M.E. Jones-accepted
             Astragalus inyoensis E. Sheld.-accepted
             Astragalus iodanthus S. Watson-accepted
             Astragalus iodopetalus (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus iselyi S.L. Welsh-accepted
             Astragalus jaegerianus Munz-accepted
             Astragalus jejunus S. Watson-accepted
             Astragalus johannis-howellii Barneby-accepted
             Astragalus kentrophyta A. Gray-accepted
             Astragalus kerrii P.J. Knight & Cully-accepted
             Astragalus knightii Barneby-accepted
             Astragalus laccoliticus (M.E. Jones) S.L. Welsh-accepted
             Astragalus lancearius A. Gray-accepted
             Astragalus lasioglottis Steven ex M. Bieb.-accepted
             Astragalus laxmannii Jacq.-accepted
             Astragalus layneae Greene-accepted
             Astragalus leibergii M.E. Jones-accepted
             Astragalus lemmonii A. Gray-accepted
             Astragalus lentiformis A. Gray-accepted
             Astragalus lentiginosus Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus leptaleus A. Gray-accepted
             Astragalus leptocarpus Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus leucolobus S. Watson ex M.E. Jones-accepted
             Astragalus limnocharis Barneby-accepted
             Astragalus lindheimeri Engelm. ex A. Gray-accepted
             Astragalus linifolius Osterh.-accepted
             Astragalus loanus Barneby-accepted
             Astragalus lonchocarpus Torr.-accepted
             Astragalus lotiflorus Hook.-accepted
             Astragalus lurorum Bornm.-accepted
             Astragalus lutosus M.E. Jones-accepted
             Astragalus lyallii A. Gray-accepted
             Astragalus macrodon (Hook. & Arn.) A. Gray-accepted
             Astragalus magdalenae Greene-accepted
             Astragalus malacoides Barneby-accepted
             Astragalus malacus A. Gray-accepted
             Astragalus megacarpus (Nutt.) A. Gray-accepted
             Astragalus melilotoides Pall.-accepted
             Astragalus michauxii (Kuntze) F.J. Herm.-accepted
             Astragalus microcymbus Barneby-accepted
             Astragalus microcystis A. Gray-accepted
             Astragalus micromerius Barneby-accepted
             Astragalus miguelensis Greene-accepted
             Astragalus minthorniae (Rydb.) Jeps.-accepted
             Astragalus misellus S. Watson-accepted
             Astragalus miser Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus missouriensis Nutt.-accepted
             Astragalus moencoppensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus mohavensis S. Watson-accepted
             Astragalus mollissimus Torr.-accepted
             Astragalus molybdenus Barneby-accepted
             Astragalus mongholicus Bunge-accepted
             Astragalus monoensis Barneby-accepted
             Astragalus monspessulanus L.-accepted
             Astragalus montii S.L. Welsh-accepted
             Astragalus monumentalis Barneby-accepted
             Astragalus mulfordiae M.E. Jones-accepted
             Astragalus multiflorus (Pursh) A. Gray-accepted
             Astragalus musiniensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus naturitensis Payson-accepted
             Astragalus neglectus (Torr. & A. Gray) E. Sheld.-accepted
             Astragalus nelsonianus Barneby-accepted
             Astragalus neomexicanus Wooton & Standl.-accepted
             Astragalus nevinii A. Gray-accepted
             Astragalus newberryi A. Gray-accepted
             Astragalus nidularius Barneby-accepted
             Astragalus norvegicus Weber-accepted
             Astragalus nothoxys A. Gray-accepted
             Astragalus nudisiliquus A. Nelson-accepted
             Astragalus nutans M.E. Jones-accepted
             Astragalus nutriosensis M.J. Sand.-accepted
             Astragalus nuttallianus DC.-accepted
             Astragalus nuttallii (Torr. & A. Gray) J.T. Howell-accepted
             Astragalus nutzotinensis J. Rousseau-accepted
             Astragalus nyensis Barneby-accepted
             Astragalus obcordatus Elliott-accepted
             Astragalus obscurus S. Watson-accepted
             Astragalus oniciformis Barneby-accepted
             Astragalus onobrychis L.-accepted
             Astragalus oocalycis M.E. Jones-accepted
             Astragalus oocarpus A. Gray-accepted
             Astragalus oophorus S. Watson-accepted
             Astragalus oreganus Nutt.-accepted
             Astragalus osterhoutii M.E. Jones-accepted
             Astragalus oxyphysus A. Gray-accepted
             Astragalus pachypus Greene-accepted
             Astragalus packardiae (Barneby) J.F. Sm. & Zimmers-accepted
             Astragalus pallescens M. Bieb.-accepted
             Astragalus palmeri A. Gray-accepted
             Astragalus panamintensis E. Sheld.-accepted
             Astragalus pardalinus (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus parryi A. Gray-accepted
             Astragalus pattersonii A. Gray-accepted
             Astragalus pauperculus Greene-accepted
             Astragalus paysonii (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus peckii Piper-accepted
             Astragalus pectinatus (Douglas ex Hook.) Douglas ex G. Don-accepted
             Astragalus penduliflorus Lam.-accepted
             Astragalus perianus Barneby-accepted
             Astragalus phoenix Barneby-accepted
             Astragalus pictiformis Barneby-accepted
             Astragalus pinonis M.E. Jones-accepted
             Astragalus piscator Barneby & S.L. Welsh-accepted
             Astragalus piutensis Barneby & Mabb.-accepted
             Astragalus plattensis Nutt.-accepted
             Astragalus platytropis A. Gray-accepted
             Astragalus polaris (Seem.) Benth. ex Hook. f.-accepted
             Astragalus polybotrys Boiss.-accepted
             Astragalus pomonensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus ponticus Pall.-accepted
             Astragalus porrectus S. Watson-accepted
             Astragalus praelongus E. Sheld.-accepted
             Astragalus preussii A. Gray-accepted
             Astragalus proimanthus Barneby-accepted
             Astragalus proximus (Rydb.) Wooton & Standl.-accepted
             Astragalus pseudiodanthus Barneby-accepted
             Astragalus pterocarpus S. Watson-accepted
             Astragalus pubentissimus Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus pulsiferae A. Gray-accepted
             Astragalus puniceus Osterh.-accepted
             Astragalus purshii Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus pycnostachyus A. Gray-accepted
             Astragalus racemosus Pursh-accepted
             Astragalus rafaelensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus rattanii A. Gray-accepted
             Astragalus ravenii Barneby-accepted
             Astragalus recurvus Greene-accepted
             Astragalus reflexus Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus remotus (M.E. Jones) Barneby-accepted
             Astragalus reventiformis (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus reventus A. Gray-accepted
             Astragalus riparius Barneby-accepted
             Astragalus ripleyi Barneby-accepted
             Astragalus robbinsii (Oakes) A. Gray-accepted
             Astragalus rusbyi Greene-accepted
             Astragalus sabulonum A. Gray-accepted
             Astragalus sabulosus M.E. Jones-accepted
             Astragalus salmonis M.E. Jones-accepted
             Astragalus saurinus Barneby-accepted
             Astragalus scaphoides (M.E. Jones) Rydb.-accepted
             Astragalus schmolliae Ced. Porter-accepted
             Astragalus sclerocarpus A. Gray-accepted
             Astragalus scopulorum Porter-accepted
             Astragalus scorpioides Pourr. ex Willd.-accepted
             Astragalus scorpiurus Bunge-accepted
             Astragalus sepultipes (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus serenoi (Kuntze) E. Sheld.-accepted
             Astragalus sericoleucus A. Gray-accepted
             Astragalus serpens M.E. Jones-accepted
             Astragalus sesameus L.-accepted
             Astragalus sesquiflorus S. Watson-accepted
             Astragalus sheldonii (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus shevockii Barneby-accepted
             Astragalus shortianus Nutt.-accepted
             Astragalus siliceus Barneby-accepted
             Astragalus siliquosus Boiss.-accepted
             Astragalus simplicifolius (Nutt.) A. Gray-accepted
             Astragalus sinicus L.-accepted
             Astragalus sinuatus Piper-accepted
             Astragalus solitarius M. Peck-accepted
             Astragalus sophoroides M.E. Jones-accepted
             Astragalus soxmaniorum Lundell-accepted
             Astragalus spaldingii A. Gray-accepted
             Astragalus sparsiflorus A. Gray-accepted
             Astragalus spatulatus E. Sheld.-accepted
             Astragalus speirocarpus A. Gray-accepted
             Astragalus sterilis Barneby-accepted
             Astragalus stevenianus DC.-accepted
             Astragalus straturensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus striatiflorus M.E. Jones-accepted
             Astragalus subcinereus A. Gray-accepted
             Astragalus subumbellatus Klotzsch-accepted
             Astragalus subvestitus (Jeps.) Barneby-accepted
             Astragalus succumbens Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus sulcatus L.-accepted
             Astragalus suprapilosus Gontsch.-accepted
             Astragalus tegetarioides M.E. Jones-accepted
             Astragalus tener A. Gray-accepted
             Astragalus tennesseensis A. Gray ex Chapm.-accepted
             Astragalus tephrodes A. Gray-accepted
             Astragalus tephrosioides Boiss.-accepted
             Astragalus terminalis S. Watson-accepted
             Astragalus tetrapterus A. Gray-accepted
             Astragalus thurberi A. Gray-accepted
             Astragalus tibetanus Benth. ex Bunge-accepted
             Astragalus tidestromii (Rydb.) Clokey-accepted
             Astragalus tiehmii Barneby-accepted
             Astragalus titanophilus Barneby-accepted
             Astragalus toanus M.E. Jones-accepted
             Astragalus toquimanus Barneby-accepted
             Astragalus tortipes J.L. Anderson & J.M. Porter-accepted
             Astragalus traskiae Eastw.-accepted
             Astragalus tricarinatus A. Gray-accepted
             Astragalus trichopodus (Nutt.) A. Gray-accepted
             Astragalus tridactylicus A. Gray-accepted
             Astragalus trimestris L.-accepted
             Astragalus troglodytus S. Watson-accepted
             Astragalus tweedyi Canby-accepted
             Astragalus tyghensis M. Peck-accepted
             Astragalus umbellatus Bunge-accepted
             Astragalus umbraticus E. Sheld.-accepted
             Astragalus uncialis Barneby-accepted
             Astragalus utahensis (Torr.) Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus utriger Pall.-accepted
             Astragalus vaccarum A. Gray-accepted
             Astragalus vaginatus Pall.-accepted
             Astragalus vallaris M.E. Jones-accepted
             Astragalus verus Olivier-accepted
             Astragalus vesicarius L.-accepted
             Astragalus vexilliflexus E. Sheld.-accepted
             Astragalus villosus Michx.-accepted
             Astragalus wardii A. Gray-accepted
             Astragalus waterfallii Barneby-accepted
             Astragalus webberi A. Gray ex W.H. Brewer & S. Watson-accepted
             Astragalus welshii Barneby-accepted
             Astragalus wetherillii M.E. Jones-accepted
             Astragalus whitneyi A. Gray-accepted
             Astragalus williamsii Rydb.-accepted
             Astragalus wingatanus S. Watson-accepted
             Astragalus wittmannii Barneby-accepted
             Astragalus woodruffii M.E. Jones-accepted
             Astragalus wootonii E. Sheld.-accepted
             Astragalus wrightii A. Gray-accepted
             Astragalus xiphoides (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus yoder-williamsii Barneby-accepted
             Astragalus zionis M.E. Jones-accepted
             Astranthium ciliatum (Raf.) G.L. Nesom-accepted
             Astranthium integrifolium (Michx.) Nutt.-accepted
             Astranthium robustum (Shinners) DeJong-accepted
             Astrantia major L.-accepted
             Astrebla elymoides F. Muell. ex F. M. Bailey-accepted
             Astrebla lappacea (Lindl.) Domin-accepted
             Astrebla pectinata (Lindl.) F. Muell.-accepted
             Astripomoea grantii (Rendle) Verdc.-accepted
             Astripomoea hyoscyamoides (Vatke) Verdc.-accepted
             Astroloba bullulata (Jacq.) Uitewaal-accepted
             Astroloba congesta (Salm-Dyck) Uitewaal-accepted
             Astroloba corrugata N.L. Mey. & Gideon F. Sm.-accepted
             Astroloba foliolosa (Haw.) Uitewaal-accepted
             Astroloba herrei Uitewaal-accepted
             Astroloba rubriflora (L. Bolus) Gideon F. Sm. & J.C. Manning-accepted
             Astroloba spiralis (L.) Uitewaal-accepted
             Astronidium kusaianum Hosok.-accepted
             Astronidium pickeringii (A. Gray) Christoph.-accepted
             Astronidium ponapense (Kaneh.) Markgr.-accepted
             Astrophytum asterias (Zucc.) Lem.-accepted
             Astrophytum capricorne (A. Dietr.) Britton & Rose-accepted
             Astrophytum caput-medusae (Velazco & Nevárez) D.R. Hunt-accepted
             Astrophytum coahuilense (H. Moeller) K. Kayser-accepted
             Astrophytum myriostigma Lem.-accepted
             Astrophytum ornatum (DC.) Britton & Rose-accepted
             Asyneuma prenanthoides (Durand) McVaugh-accepted
             Asystasia gangetica (L.) T. Anderson-accepted
             Atamisquea emarginata Miers ex Hook. & Arn.-accepted
             Athroostachys capitata (Hook.) Benth.-accepted
             Athysanus pusillus (Hook.) Greene-accepted
             Athysanus unilateralis (M.E. Jones) Jeps.-accepted
             Atractantha amazonica Judz. & L.G. Clark-accepted
             Atractantha aureolanata Judz.-accepted
             Atractantha cardinalis Judz.-accepted
             Atractantha falcata McClure-accepted
             Atractantha radiata McClure-accepted
             Atrichoseris platyphylla (A. Gray) A. Gray-accepted
             Atriplex acanthocarpa (Torr.) S. Watson-accepted
             Atriplex amnicola Paul G. Wilson-accepted
             Atriplex argentea Nutt.-accepted
             Atriplex atacamensis Phil.-accepted
             Atriplex barclayana (Benth.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex bunburyana F. Muell.-accepted
             Atriplex calotheca (Rafn) Fr.-accepted
             Atriplex canescens (Pursh) Nutt.-accepted
             Atriplex cinerea Poir.-accepted
             Atriplex confertifolia (Torr. & Frém.) S. Watson-accepted
             Atriplex coquimbana Phil.-accepted
             Atriplex cordifolia J.M. Black-accepted
             Atriplex cordulata Jeps.-accepted
             Atriplex coronata S. Watson-accepted
             Atriplex corrugata S. Watson-accepted
             Atriplex coulteri (Moq.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex cristata Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Atriplex dioica Raf.-accepted
             Atriplex eardleyae Aellen-accepted
             Atriplex elegans (Moq.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex farinosa Forssk.-accepted
             Atriplex fruticulosa Jeps.-accepted
             Atriplex gardneri (Moq.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex garrettii Rydb.-accepted
             Atriplex glabriuscula Edmondston-accepted
             Atriplex glauca L.-accepted
             Atriplex gmelinii C.A. Mey. ex Bong.-accepted
             Atriplex graciliflora M.E. Jones-accepted
             Atriplex halimus L.-accepted
             Atriplex holocarpa F. Muell.-accepted
             Atriplex hortensis L.-accepted
             Atriplex hymenelytra (Torr.) S. Watson-accepted
             Atriplex klebergorum M.C. Johnst.-accepted
             Atriplex laciniata L.-accepted
             Atriplex lampa (Moq.) Gillies ex Small-accepted
             Atriplex lentiformis (Torr.) S. Watson-accepted
             Atriplex leptocarpa F. Muell.-accepted
             Atriplex leucoclada Boiss.-accepted
             Atriplex leucophylla (Moq.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex lindleyi Moq.-accepted
             Atriplex linearis S. Watson-accepted
             Atriplex littoralis L.-accepted
             Atriplex malvana Aellen & Sauvage-accepted
             Atriplex matamorensis A. Nelson-accepted
             Atriplex maximowicziana Makino-accepted
             Atriplex micrantha Ledeb.-accepted
             Atriplex mucronata Raf.-accepted
             Atriplex muelleri Benth.-accepted
             Atriplex nudicaulis Boguslaw-accepted
             Atriplex nummularia Lindl.-accepted
             Atriplex oblongifolia Waldst. & Kit.-accepted
             Atriplex obovata Moq.-accepted
             Atriplex pacifica A. Nelson-accepted
             Atriplex paludosa R. Br.-accepted
             Atriplex parishii S. Watson-accepted
             Atriplex parryi S. Watson-accepted
             Atriplex patula L.-accepted
             Atriplex phyllostegia (Torr. ex S. Watson) S. Watson-accepted
             Atriplex polycarpa (Torr.) S. Watson-accepted
             Atriplex portulacoides L.-accepted
             Atriplex powellii S. Watson-accepted
             Atriplex prostrata Boucher ex DC.-accepted
             Atriplex pseudocampanulata Aellen-accepted
             Atriplex pusilla (Torr. ex S. Watson) S. Watson-accepted
             Atriplex repanda Phil.-accepted
             Atriplex rhagodioides F. Muell.-accepted
             Atriplex rosea L.-accepted
             Atriplex saccaria S. Watson-accepted
             Atriplex semibaccata R. Br.-accepted
             Atriplex serenana A. Nelson ex Abrams-accepted
             Atriplex sibirica L.-accepted
             Atriplex spinifera J.F. Macbr.-accepted
             Atriplex spongiosa F. Muell.-accepted
             Atriplex suberecta I. Verd.-accepted
             Atriplex tatarica L.-accepted
             Atriplex torreyi (S. Watson) S. Watson-accepted
             Atriplex truncata (Torr. ex S. Watson) A. Gray-accepted
             Atriplex tularensis Coville-accepted
             Atriplex undulata (Moq.) D. Dietr.-accepted
             Atriplex verrucifera M. Bieb.-accepted
             Atriplex vesicaria Heward ex Benth.-accepted
             Atriplex watsonii A. Nelson ex Abrams-accepted
             Atriplex wolfii S. Watson-accepted
             Atriplex wrightii S. Watson-accepted
             Atriplex X neomexicana Standl. (pro. sp.)-accepted
             Atriplex X odontoptera Rydb. (pro. sp.)-accepted
             Atropa bella-donna L.-accepted
             Attalea cohune Mart.-accepted
             Attalea funifera Mart.-accepted
             Attalea speciosa Mart.-accepted
             Aubrieta deltoidea (L.) DC.-accepted
             Aucuba japonica Thunb.-accepted
             Auerodendron pauciflorum Alain-accepted
             Aulonemia amplissima (Nees) McClure-accepted
             Aulonemia aristulata (Döll) McClure-accepted
             Aulonemia bogotensis L.G. Clark-accepted
             Aulonemia boliviana Renvoize-accepted
             Aulonemia chimantaensis Judz. & Davidse-accepted
             Aulonemia clarkiae Davidse & R.W. Pohl-accepted
             Aulonemia deflexa (N.E. Br.) McClure-accepted
             Aulonemia dinirensis Judz. & Riina-accepted
             Aulonemia effusa (Hack.) McClure-accepted
             Aulonemia fimbriatifolia L.G. Clark-accepted
             Aulonemia fulgor Soderstr.-accepted
             Aulonemia glaziovii (Hack.) McClure-accepted
             Aulonemia goyazensis (Hack.) McClure-accepted
             Aulonemia haenkei (Rupr.) McClure-accepted
             Aulonemia herzogiana (Henrard) McClure-accepted
             Aulonemia hirtula (Pilg.) McClure-accepted
             Aulonemia humillima (Pilg.) McClure-accepted
             Aulonemia jauaensis Judz. & Davidse-accepted
             Aulonemia laxa (F. Maek.) McClure-accepted
             Aulonemia longiaristata L.G. Clark & Londoño-accepted
             Aulonemia longipedicellata Renvoize-accepted
             Aulonemia nitida Judz.-accepted
             Aulonemia parviflora (J. Presl) McClure-accepted
             Aulonemia patriae R.W. Pohl-accepted
             Aulonemia patula (Pilg.) McClure-accepted
             Aulonemia pumila L.G. Clark & Londoño-accepted
             Aulonemia purpurata (McClure) McClure-accepted
             Aulonemia queko Goudot-accepted
             Aulonemia radiata (Rupr.) McClure & L.B. Sm.-accepted
             Aulonemia ramosissima (Hack.) McClure-accepted
             Aulonemia robusta L.G. Clark & Londoño-accepted
             Aulonemia setigera (Hack.) McClure-accepted
             Aulonemia subpectinata (Kuntze) McClure-accepted
             Aulonemia tremula Renvoize-accepted
             Aulonemia trianae (Munro) McClure-accepted
             Aulonemia ulei (Hack.) McClure & L.B. Sm.-accepted
             Aulonemia viscosa (Hitchc.) McClure-accepted
             Aulonemia ximenae L.G. Clark, Judz. & C.D. Tyrrell-accepted
             Aureolaria flava (L.) Farw.-accepted
             Aureolaria grandiflora (Benth.) Pennell-accepted
             Aureolaria levigata (Raf.) Raf.-accepted
             Aureolaria patula (Chapm.) Pennell-accepted
             Aureolaria pectinata (Nutt.) Pennell-accepted
             Aureolaria pedicularia (L.) Raf. ex Pennell-accepted
             Aureolaria virginica (L.) Pennell-accepted
             Aurinia petraea (Ard.) Schur-accepted
             Aurinia saxatilis (L.) Desv.-accepted
             Austrocactus bertinii (Cels ex Hérincq) Britton & Rose-accepted
             Austrocactus philippii (Regel & Schmidt) Buxb.-accepted
             Austrocactus spiniflorus (Phil.) F. Ritter-accepted
             Austrocylindropuntia cylindrica (Lam.) Backeb.-accepted
             Austrocylindropuntia floccosa (Salm-Dyck) F. Ritter-accepted
             Austrocylindropuntia lagopus (K. Schum.) I. Crook, J. Arnold & M. Lowry-accepted
             Austrocylindropuntia pachypus (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Austrocylindropuntia shaferi (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Austrocylindropuntia subulata (Muehlenpf.) Backeb.-accepted
             Austrocylindropuntia verschaffeltii (Cels ex F.A.C. Weber) Backeb.-accepted
             Austrocylindropuntia vestita (Salm-Dyck) Backeb.-accepted
             Austroderia fulvida (Buchanan) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Austroderia richardii (Endl.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Austroderia splendens (Connor) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Austroderia toetoe (Zotov) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Austroderia turbaria (Connor) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Austrostipa elegantissima (Labill.) S.W.L. Jacobs & J. Everett-accepted
             Austrostipa plumigera (Hughes) S.W.L. Jacobs & J. Everett-accepted
             Austrostipa scabra (Lindl.) S.W.L. Jacobs & J. Everett-accepted
             Avena abyssinica Hochst.-accepted
             Avena barbata Pott ex Link-accepted
             Avena brevis Roth-accepted
             Avena fatua L.-accepted
             Avena hispanica Ard.-accepted
             Avena hybrida Peterm.-accepted
             Avena magna H.C. Murphy & Terrell-accepted
             Avena maroccana Gand.-accepted
             Avena nuda L.-accepted
             Avena occidentalis Durieu-accepted
             Avena sativa L.-accepted
             Avena sterilis L.-accepted
             Avena strigosa Schreb.-accepted
             Avena trichophylla K. Koch-accepted
             Avenella flexuosa (L.) Drejer-accepted
             Avenula dahurica (Kom.) W. Sauer & Chmelitschek-accepted
             Avenula hookeri (Scribn.) Holub-accepted
             Avenula pubescens (Huds.) Dumort.-accepted
             Averrhoa bilimbi L.-accepted
             Averrhoa carambola L.-accepted
             Avicennia africana P. Beauv.-accepted
             Avicennia germinans (L.) L.-accepted
             Avicennia marina (Forssk.) Vierh.-accepted
             Avonia albissima (Marloth) G.D. Rowley-accepted
             Avonia dinteri (Schinz) G.D. Rowley-accepted
             Avonia gariepensis G. Will.-accepted
             Avonia herreana (Poelln.) G.D. Rowley-accepted
             Avonia mallei G. Will.-accepted
             Avonia papyracea (E. Mey. ex Sond.) G.D. Rowley-accepted
             Avonia perplexa G. Will.-accepted
             Avonia prominens (G. Will.) G. Will.-accepted
             Avonia quinaria (E. Mey. ex Fenzl) G.D. Rowley-accepted
             Avonia recurvata (Schönland) G.D. Rowley-accepted
             Avonia rhodesica (N.E. Br.) G.D. Rowley-accepted
             Avonia ruschii (Dinter & Poelln.) G.D. Rowley-accepted
             Avonia ustulata (E. Mey. ex Fenzl) G.D. Rowley-accepted
             Avonia vanthielii G. Will.-accepted
             Avonia variabilis (Poelln.) G. Will.-accepted
             Axonopus amapaensis G.A. Black-accepted
             Axonopus anceps (Mez) Hitchc.-accepted
             Axonopus andinus G.A. Black-accepted
             Axonopus apricus G.A. Black-accepted
             Axonopus arcuatus (Mez) G.A. Black-accepted
             Axonopus argentinus Parodi-accepted
             Axonopus arsenei Swallen-accepted
             Axonopus aureus P. Beauv.-accepted
             Axonopus boliviensis Renvoize-accepted
             Axonopus brasiliensis (Spreng.) Kuhlm.-accepted
             Axonopus canescens (Nees ex Trin.) Pilg.-accepted
             Axonopus capillaris (Lam.) Chase-accepted
             Axonopus carajasensis Bastos-accepted
             Axonopus casiquiarensis Davidse-accepted
             Axonopus caulescens (Mez) Henrard-accepted
             Axonopus centralis Chase-accepted
             Axonopus chaseae G.A. Black-accepted
             Axonopus chimantensis Davidse-accepted
             Axonopus chrysoblepharis (Lag.) Chase-accepted
             Axonopus chrysostachyus (Schrad.) Pilg.-accepted
             Axonopus ciliatifolius Swallen-accepted
             Axonopus comans (Trin. ex Döll) Kuhlm.-accepted
             Axonopus comatus (Mez) Swallen-accepted
             Axonopus complanatus (Nees) Dedecca-accepted
             Axonopus compressus (Sw.) P. Beauv.-accepted
             Axonopus cuatrecasasii G.A. Black-accepted
             Axonopus debilis G.A. Black-accepted
             Axonopus deludens Chase-accepted
             Axonopus elegantulus (J. Presl) Hitchc.-accepted
             Axonopus eminens (Nees) G.A. Black-accepted
             Axonopus equitans Hitchc. & Chase-accepted
             Axonopus fastigiatus (Nees ex Trin.) Kuhlm.-accepted
             Axonopus fissifolius (Raddi) Kuhlm.-accepted
             Axonopus flabelliformis Swallen-accepted
             Axonopus furcatus (Flüggé) Hitchc.-accepted
             Axonopus grandifolius Renvoize-accepted
             Axonopus herzogii (Hack.) Hitchc.-accepted
             Axonopus hirsutus G.A. Black-accepted
             Axonopus iridifolius (Poepp.) G.A. Black-accepted
             Axonopus jeanyae Davidse-accepted
             Axonopus jesuiticus (Araujo) Valls-accepted
             Axonopus junciformis G.A. Black-accepted
             Axonopus laxiflorus (Trin.) Chase-accepted
             Axonopus laxus Luces-accepted
             Axonopus leptostachyus (Flüggé) Hitchc.-accepted
             Axonopus longispicus (Döll) Kuhlm.-accepted
             Axonopus marginatus (Trin.) Chase-accepted
             Axonopus mathewsii (Mez) Hitchc.-accepted
             Axonopus mexicanus G.A. Black-accepted
             Axonopus micay García-Barr.-accepted
             Axonopus monticola G.A. Black-accepted
             Axonopus moronei Giraldo-Cañas-accepted
             Axonopus obtusifolius (Raddi) Chase-accepted
             Axonopus oiapocensis G.A. Black-accepted
             Axonopus paschalis (Stapf) Pilg.-accepted
             Axonopus passourae G.A. Black-accepted
             Axonopus pellitus (Nees ex Trin.) Hitchc. & Chase-accepted
             Axonopus pennellii G.A. Black-accepted
             Axonopus piccae Giraldo-Cañas-accepted
             Axonopus poiophyllus Chase-accepted
             Axonopus polydactylus (Steud.) Dedecca-accepted
             Axonopus polystachyus G.A. Black-accepted
             Axonopus pressus (Nees ex Steud.) Parodi-accepted
             Axonopus pubivaginatus Henrard-accepted
             Axonopus purpusii (Mez) Chase-accepted
             Axonopus ramboi G.A. Black-accepted
             Axonopus ramosus Swallen-accepted
             Axonopus rosei (Scribn. & Merr.) Chase-accepted
             Axonopus rosengurttii G.A. Black-accepted
             Axonopus rupestris Davidse-accepted
             Axonopus scoparius (Flüggé) Kuhlm.-accepted
             Axonopus senescens (Döll) Henrard-accepted
             Axonopus siccus (Nees) Kuhlm.-accepted
             Axonopus steyermarkii Swallen-accepted
             Axonopus succulentus G.A. Black-accepted
             Axonopus suffultiformis G.A. Black-accepted
             Axonopus suffultus (Mikan ex Trin.) Parodi-accepted
             Axonopus sulcatus G.A. Black-accepted
             Axonopus surinamensis (Hochst. ex Steud.) Henrard-accepted
             Axonopus triglochinoides (Mez) Dedecca-accepted
             Axonopus uninodis (Hack.) G.A. Black-accepted
             Axonopus villosus Swallen-accepted
             Axonopus volcanicus R.W. Pohl-accepted
             Axonopus yutajensis G.A. Black-accepted
             Axonopus zuloagae Giraldo-Cañas-accepted
             Axyris amaranthoides L.-accepted
             Ayapana triplinervis (Vahl) King & H. Rob.-accepted
             Ayenia ardua Cristóbal-accepted
             Ayenia compacta Rose-accepted
             Ayenia euphrasiifolia Griseb.-accepted
             Ayenia filiformis S. Watson-accepted
             Ayenia glabra S. Watson-accepted
             Ayenia insulicola Cristóbal-accepted
             Ayenia limitaris Cristóbal-accepted
             Ayenia microphylla A. Gray-accepted
             Ayenia pilosa Cristóbal-accepted
             Azadirachta indica A. Juss.-accepted
             Aztekium hintonii Glass & W.A. Fitz Maur.-accepted
             Aztekium ritteri (Boed.) Boed.-accepted
             Baccaurea motleyana (Müll. Arg.) Müll. Arg.-accepted
             Baccaurea racemosa (Reinw.) Müll. Arg.-accepted
             Baccaurea ramiflora Lour.-accepted
             Baccaurea taitensis Müll. Arg.-accepted
             Baccharis angustifolia Michx.-accepted
             Baccharis bigelovii A. Gray-accepted
             Baccharis brachyphylla A. Gray-accepted
             Baccharis concava (Ruiz & Pav.) Pers.-accepted
             Baccharis dioica Vahl-accepted
             Baccharis douglasii DC.-accepted
             Baccharis glomeruliflora Pers.-accepted
             Baccharis halimifolia L.-accepted
             Baccharis havardii A. Gray-accepted
             Baccharis malibuensis R.M. Beauch. & J. Henrickson-accepted
             Baccharis myrsinites (Lam.) Pers.-accepted
             Baccharis neglecta Britton-accepted
             Baccharis pedunculata (Mill.) Cabrera-accepted
             Baccharis pilularis DC.-accepted
             Baccharis plummerae A. Gray-accepted
             Baccharis pteronioides DC.-accepted
             Baccharis salicifolia (Ruiz & Pav.) Pers.-accepted
             Baccharis salicina Torr. & A. Gray-accepted
             Baccharis sarothroides A. Gray-accepted
             Baccharis sergiloides A. Gray-accepted
             Baccharis texana (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Baccharis thesioides Kunth-accepted
             Baccharis vanessae R.M. Beauch.-accepted
             Baccharis wrightii A. Gray-accepted
             Bacopa caroliniana (Walter) B.L. Rob.-accepted
             Bacopa egensis (Poepp.) Pennell-accepted
             Bacopa eisenii (Kellogg) Pennell-accepted
             Bacopa innominata (M. Gómez) Alain-accepted
             Bacopa monnieri (L.) Pennell-accepted
             Bacopa repens (Sw.) Wettst.-accepted
             Bacopa rotundifolia (Michx.) Wettst.-accepted
             Bacopa stricta (Schrad.) Wettst. ex Edwall-accepted
             Bactris gasipaes Kunth-accepted
             Bactris guineensis (L.) H.E. Moore-accepted
             Badiera penaea (L.) DC.-accepted
             Baeckea frutescens L.-accepted
             Baeckea virgata (J.R. Forst. & G. Forst.) Andrews-accepted
             Bahia absinthifolia Benth.-accepted
             Bahia bigelovii A. Gray-accepted
             Bahia biternata A. Gray-accepted
             Bahia pedata A. Gray-accepted
             Bahia schaffneri S. Watson-accepted
             Bahiopsis laciniata (A. Gray) E.E. Schill. & Panero-accepted
             Bahiopsis parishii (Greene) E.E. Schill. & Panero-accepted
             Bahiopsis reticulata (S. Watson) E.E. Schill. & Panero-accepted
             Baileya multiradiata Harv. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Baileya pauciradiata Harv. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Baileya pleniradiata Harv. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Baillonella toxisperma Pierre-accepted
             Balanites aegyptiacus (L.) Delile-accepted
             Balanites maughamii Sprague-accepted
             Balanophora fungosa J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Balanophora indica (Arn.) Griff.-accepted
             Baldellia ranunculoides (L.) Parl.-accepted
             Balduina angustifolia (Pursh) B.L. Rob.-accepted
             Balduina atropurpurea Harper-accepted
             Balduina uniflora Nutt.-accepted
             Baliospermum montanum Müll. Arg.-accepted
             Baliospermum solanifolium (Burm.) Suresh-accepted
             Ballota nigra L.-accepted
             Baloghia inophylla (G. Forst.) P.S. Green-accepted
             Balsamorhiza careyana A. Gray-accepted
             Balsamorhiza deltoidea Nutt.-accepted
             Balsamorhiza hispidula Sharp-accepted
             Balsamorhiza hookeri (Hook.) Nutt.-accepted
             Balsamorhiza incana Nutt.-accepted
             Balsamorhiza lanata (Sharp) W.A. Weber-accepted
             Balsamorhiza macrolepis Sharp-accepted
             Balsamorhiza macrophylla Nutt.-accepted
             Balsamorhiza rosea A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Balsamorhiza sagittata (Pursh) Nutt.-accepted
             Balsamorhiza sericea W.A. Weber-accepted
             Balsamorhiza serrata A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Balsamorhiza X bonseri H. St. John (pro sp.)-accepted
             Balsamorhiza X terebinthacea (Hook.) Nutt. (pro sp.)-accepted
             Balsamorhiza X tomentosa Rydb. (pro sp.)-accepted
             Baltimora recta L.-accepted
             Bambusa balcooa Roxb.-accepted
             Bambusa bambos (L.) Voss-accepted
             Bambusa beecheyana Munro-accepted
             Bambusa blumeana Schult. & Schult. f.-accepted
             Bambusa boniopsis McClure-accepted
             Bambusa burmanica Gamble-accepted
             Bambusa dissimulator McClure-accepted
             Bambusa flexuosa Munro-accepted
             Bambusa gibba McClure-accepted
             Bambusa longispiculata Gamble ex Brandis-accepted
             Bambusa malingensis McClure-accepted
             Bambusa multiplex (Lour.) Raeusch. ex Schult. & Schult. f.-accepted
             Bambusa mutabilis McClure-accepted
             Bambusa oldhamii Munro-accepted
             Bambusa oliveriana Gamble-accepted
             Bambusa pervariabilis McClure-accepted
             Bambusa polymorpha Munro-accepted
             Bambusa rutila McClure-accepted
             Bambusa sinospinosa McClure-accepted
             Bambusa textilis McClure-accepted
             Bambusa tulda Roxb.-accepted
             Bambusa tuldoides Munro-accepted
             Bambusa ventricosa McClure-accepted
             Bambusa vulgaris Schrad. ex J.C. Wendl.-accepted
             Banara portoricensis Krug & Urb.-accepted
             Banara vanderbiltii Urb.-accepted
             Banisteriopsis caapi (Spruce ex Griseb.) C.V. Morton-accepted
             Banisteriopsis lucida (Rich.) Small-accepted
             Banksia ashbyi Baker f.-accepted
             Banksia ericifolia L. f.-accepted
             Banksia formosa (R. Br.) A.R. Mast & K.R. Thiele-accepted
             Banksia integrifolia L. f.-accepted
             Banksia marginata Cav.-accepted
             Banksia polycephala (Benth.) A.R. Mast & K.R. Thiele-accepted
             Banksia spinulosa Sm.-accepted
             Baphia nitida Lodd.-accepted
             Baptisia alba (L.) Vent.-accepted
             Baptisia arachnifera W.H. Duncan-accepted
             Baptisia australis (L.) R. Br.-accepted
             Baptisia bracteata Muhl. ex Elliott-accepted
             Baptisia calycosa Canby-accepted
             Baptisia cinerea (Raf.) Fernald & B.G. Schub.-accepted
             Baptisia lactea (Raf.) Thieret-accepted
             Baptisia lanceolata (Walter) Elliott-accepted
             Baptisia lecontei Torr. & A. Gray-accepted
             Baptisia leucophaea Nutt.-accepted
             Baptisia megacarpa Chapm. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Baptisia nuttalliana Small-accepted
             Baptisia perfoliata (L.) R. Br.-accepted
             Baptisia simplicifolia Croom-accepted
             Baptisia sphaerocarpa Nutt.-accepted
             Baptisia tinctoria (L.) Vent.-accepted
             Baptisia X bicolor Greenm. & Larisey-accepted
             Baptisia X bushii Small (pro. sp.)-accepted
             Baptisia X fulva Larisey-accepted
             Baptisia X microphylla Nutt. (pro. sp.)-accepted
             Baptisia X serenae M.A. Curtis (pro. sp.)-accepted
             Baptisia X sulphurea Engelm. (pro. sp.)-accepted
             Baptisia X variicolor Kosnik, Diggs, Redshaw & Lipscomb-accepted
             Barbarea orthoceras Ledeb.-accepted
             Barbarea stricta Andrz.-accepted
             Barbarea verna (Mill.) Asch.-accepted
             Barbarea vulgaris W.T. Aiton-accepted
             Barbeya oleoides Schweinf.-accepted
             Barbieria pinnata (Pers.) Baill.-accepted
             Barkleyanthus salicifolius (Kunth) H. Rob. & Brettell-accepted
             Barleria cristata L.-accepted
             Barleria lupulina Lindl.-accepted
             Barleria opaca (Vahl) Nees-accepted
             Barleria prionitis L.-accepted
             Barleria repens Nees-accepted
             Barleriola solanifolia (L.) Oerst. ex Lindau-accepted
             Barringtonia asiatica (L.) Kurz-accepted
             Barringtonia racemosa (L.) Spreng.-accepted
             Barringtonia samoensis A. Gray-accepted
             Bartlettia scaposa A. Gray-accepted
             Bartonia paniculata (Michx.) Muhl.-accepted
             Bartonia texana Correll-accepted
             Bartonia verna (Michx.) Raf. ex Barton-accepted
             Bartonia virginica (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Bartsia alpina L.-accepted
             Basella alba L.-accepted
             Basiphyllaea corallicola (Small) Ames-accepted
             Bassia hirsuta (L.) Asch.-accepted
             Bassia hyssopifolia (Pall.) Kuntze-accepted
             Bastardia bivalvis (Cav.) Kunth ex Griseb.-accepted
             Bastardia viscosa (L.) Kunth-accepted
             Bastardiopsis eggersii (Baker f.) Fuertes & Fryxell-accepted
             Batesimalva violacea (Rose) Fryxell-accepted
             Batis argillicola P. Royen-accepted
             Batis maritima L.-accepted
             Batocarpus costaricensis Standl. & L.O. Williams-accepted
             Bauhinia aculeata L.-accepted
             Bauhinia carronii F. Muell.-accepted
             Bauhinia diphylla Buch.-Ham.-accepted
             Bauhinia divaricata L.-accepted
             Bauhinia forficata Link-accepted
             Bauhinia galpinii N.E. Br.-accepted
             Bauhinia lunarioides A. Gray ex S. Watson-accepted
             Bauhinia macranthera Benth. ex Hemsl.-accepted
             Bauhinia monandra Kurz-accepted
             Bauhinia multinervia (Kunth) DC.-accepted
             Bauhinia pauletia Pers.-accepted
             Bauhinia petersiana Bolle-accepted
             Bauhinia purpurea L.-accepted
             Bauhinia tomentosa L.-accepted
             Bauhinia ungulata L.-accepted
             Bauhinia variegata L.-accepted
             Bauhinia X blakeana Dunn-accepted
             Bauhinia yunnanensis Franch.-accepted
             Beaucarnea recurvata Lem.-accepted
             Bebbia juncea (Benth.) Greene-accepted
             Beccarinda argentea (Anthony) B.L. Burtt-accepted
             Beccarinda cordifolia (Anthony) B.L. Burtt-accepted
             Beccarinda erythrotricha W.T. Wang-accepted
             Beccarinda griffithii (C.B. Clarke) Kuntze-accepted
             Beccarinda minima K.Y. Pan-accepted
             Beccarinda paucisetulosa C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Beccarinda sumatrana B.L. Burtt-accepted
             Beccarinda tonkinensis (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Beccariophoenix madagascariensis Jum. & H. Perrier-accepted
             Beckmannia syzigachne (Steud.) Fernald-accepted
             Begonia coccinea Hook.-accepted
             Begonia convolvulacea (Klotzsch) A. DC.-accepted
             Begonia cucullata Willd.-accepted
             Begonia decandra Pav. ex A. DC.-accepted
             Begonia foliosa Kunth-accepted
             Begonia fusca Liebm.-accepted
             Begonia heracleifolia Cham. & Schltdl.-accepted
             Begonia hirtella Link-accepted
             Begonia humilis Aiton-accepted
             Begonia nelumbiifolia Cham. & Schltdl.-accepted
             Begonia reniformis Dryand.-accepted
             Begonia ulmifolia Willd.-accepted
             Begonia X tuberhybrida Voss-accepted
             Beilschmiedia pendula (Sw.) Hemsl.-accepted
             Beilschmiedia roxburgiana Nees-accepted
             Bejaria aestuans L.-accepted
             Bejaria racemosa Vent.-accepted
             Bellardia trixago (L.) All.-accepted
             Bellis perennis L.-accepted
             Bellonia aspera L.-accepted
             Bellonia spinosa Sw.-accepted
             Beloglottis costaricensis (Rchb. f.) Schltr.-accepted
             Benincasa hispida (Thunb.) Cogn.-accepted
             Benitoa occidentalis (H.M. Hall) D.D. Keck-accepted
             Bensoniella oregona (Abrams & Bacig.) C.V. Morton-accepted
             Berberis aggregata C.K. Schneid.-accepted
             Berberis amplectens (Eastw.) L.C. Wheeler-accepted
             Berberis aquifolium Pursh-accepted
             Berberis bealei Fortune-accepted
             Berberis canadensis Mill.-accepted
             Berberis darwinii Hook.-accepted
             Berberis dictyota Jeps.-accepted
             Berberis duclouxiana (Gagnep.) Laferr.-accepted
             Berberis fendleri A. Gray-accepted
             Berberis fremontii Torr.-accepted
             Berberis haematocarpa Wooton-accepted
             Berberis harrisoniana Kearney & Peebles-accepted
             Berberis higginsiae Munz-accepted
             Berberis julianae C.K. Schneid.-accepted
             Berberis koreana Palib.-accepted
             Berberis lomariifolia (Takeda) Laferr.-accepted
             Berberis nervosa Pursh-accepted
             Berberis nevinii A. Gray-accepted
             Berberis pinnata Lag.-accepted
             Berberis piperiana (Abrams) McMinn-accepted
             Berberis pumila Greene-accepted
             Berberis repens Lindl.-accepted
             Berberis sargentiana C.K. Schneid.-accepted
             Berberis swaseyi Buckley ex M.J. Young-accepted
             Berberis thunbergii DC.-accepted
             Berberis trifoliolata Moric.-accepted
             Berberis vulgaris L.-accepted
             Berberis wilcoxii Kearney-accepted
             Berberis X mentorensis L.M. Ames-accepted
             Berberis X ottawensis C.K. Schneid.-accepted
             Berchemia scandens (Hill) K. Koch-accepted
             Bergenia crassifolia (L.) Fritsch-accepted
             Bergerocactus emoryi (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Bergia texana (Hook.) Seub. ex Walp.-accepted
             Berkheya heterophylla O. Hoffm.-accepted
             Berlandiera lyrata Benth.-accepted
             Berlandiera monocephala (B.L. Turner) Pinkava-accepted
             Berlandiera pumila (Michx.) Nutt.-accepted
             Berlandiera subacaulis (Nutt.) Nutt.-accepted
             Berlandiera texana DC.-accepted
             Berlandiera X betonicifolia (Hook.) Small (pro sp.)-accepted
             Berlandiera X humilis Small (pro sp.)-accepted
             Berlandiera X macrophylla (A. Gray) M.E. Jones-accepted
             Bernardia dichotoma (Willd.) Müll. Arg.-accepted
             Bernardia lagunensis (M.E. Jones) L.C. Wheeler-accepted
             Bernardia myricifolia (Scheele) S. Watson-accepted
             Bernardia obovata I.M. Johnst.-accepted
             Bernardia viridis Millsp.-accepted
             Berrya cordifolia (Willd.) Burret-accepted
             Berteroa incana (L.) DC.-accepted
             Berteroa mutabilis (Vent.) DC.-accepted
             Berteroa obliqua (Sm.) DC.-accepted
             Bertholletia excelsa Humb. & Bonpl.-accepted
             Bertya gummifera Planch.-accepted
             Bertya opponens (F. Muell. ex Benth.) Guymer-accepted
             Bertya rosmarinifolia Planch.-accepted
             Berula erecta (Huds.) Coville-accepted
             Berylsimpsonia vanillosma (C. Wright) B.L. Turner-accepted
             Besleria affinis C.V. Morton-accepted
             Besleria aggregata (Mart.) Hanst.-accepted
             Besleria angusta C.V. Morton-accepted
             Besleria angustiflora Fritsch-accepted
             Besleria arborescens C.V. Morton-accepted
             Besleria arbusta L.E. Skog-accepted
             Besleria ardens Decne.-accepted
             Besleria aristeguitae (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Besleria attenuata C.V. Morton-accepted
             Besleria barbata (Poepp.) Hanst.-accepted
             Besleria barbensis Hanst.-accepted
             Besleria barclayi L.E. Skog-accepted
             Besleria beltranii Salinas-accepted
             Besleria boliviana C.V. Morton-accepted
             Besleria calantha C.V. Morton-accepted
             Besleria calycina L.E. Skog-accepted
             Besleria capitata Poepp.-accepted
             Besleria cinnabarina Fritsch-accepted
             Besleria citrina Fritsch-accepted
             Besleria clivorum C.V. Morton-accepted
             Besleria cognata C.V. Morton-accepted
             Besleria columneoides Hanst.-accepted
             Besleria comosa C.V. Morton-accepted
             Besleria compta C.V. Morton-accepted
             Besleria concinna C.V. Morton-accepted
             Besleria concolor Fritsch-accepted
             Besleria conformis C.V. Morton-accepted
             Besleria connata C.V. Morton-accepted
             Besleria conspecta C.V. Morton-accepted
             Besleria crassa C.V. Morton-accepted
             Besleria cyrtanthemum Hanst.-accepted
             Besleria decipiens C.V. Morton-accepted
             Besleria deflexa (Oerst.) Hanst.-accepted
             Besleria delvillari Cuatrec.-accepted
             Besleria disgrega C.V. Morton-accepted
             Besleria divaricata Poepp.-accepted
             Besleria duarteana Hoehne-accepted
             Besleria elegans Kunth-accepted
             Besleria elongata Urb.-accepted
             Besleria emendata C.V. Morton-accepted
             Besleria eriocalyx C.V. Morton-accepted
             Besleria fallax C.E. González, L.E. Skog & M. Amaya-accepted
             Besleria fasciculata Wawra-accepted
             Besleria fecunda C.V. Morton-accepted
             Besleria ferreyrae C.V. Morton-accepted
             Besleria filipes Urb.-accepted
             Besleria flava C.V. Morton-accepted
             Besleria flavo-virens Nees & Mart.-accepted
             Besleria floribunda Fritsch-accepted
             Besleria florida C.V. Morton-accepted
             Besleria fluminensis Brade-accepted
             Besleria formicaria Nowicke-accepted
             Besleria formosa C.V. Morton-accepted
             Besleria furva C.V. Morton-accepted
             Besleria gibbosa (Poepp.) Hanst.-accepted
             Besleria glabra (Oerst.) Hanst.-accepted
             Besleria gracilenta C.V. Morton-accepted
             Besleria grandifolia Schott-accepted
             Besleria heterosepala Fritsch-accepted
             Besleria hirsuta (Oerst.) Hanst.-accepted
             Besleria hirsutissima C.V. Morton-accepted
             Besleria hutchisonii C.V. Morton-accepted
             Besleria illustris C.V. Morton-accepted
             Besleria imberbis C.V. Morton-accepted
             Besleria immitis C.V. Morton-accepted
             Besleria impressa C.V. Morton-accepted
             Besleria inaequalis C.V. Morton-accepted
             Besleria insolita C.V. Morton-accepted
             Besleria kalbreyeri Fritsch-accepted
             Besleria labiosa Hanst.-accepted
             Besleria laeta C.V. Morton-accepted
             Besleria lanceolata Urb.-accepted
             Besleria lasiantha C.V. Morton-accepted
             Besleria laxiflora Benth.-accepted
             Besleria lehmannii Fritsch-accepted
             Besleria leucocarpa C.V. Morton-accepted
             Besleria leucostoma (Hook.) Hanst.-accepted
             Besleria longimucronata Hoehne-accepted
             Besleria longipedunculata Britton ex Rusby-accepted
             Besleria longipes Urb.-accepted
             Besleria lucida Poepp.-accepted
             Besleria lutea L.-accepted
             Besleria macahensis Brade-accepted
             Besleria macrocalyx C.V. Morton-accepted
             Besleria macropoda Donn. Sm.-accepted
             Besleria melancholica (Vell.) C.V. Morton-accepted
             Besleria membranacea C.V. Morton-accepted
             Besleria meridionalis C.V. Morton-accepted
             Besleria microphylla Fritsch-accepted
             Besleria miniata C.V. Morton-accepted
             Besleria mirifica C.V. Morton-accepted
             Besleria modica C.V. Morton-accepted
             Besleria montana Britton ex Rusby-accepted
             Besleria moorei C.V. Morton-accepted
             Besleria mortoniana Steyerm.-accepted
             Besleria mucronata Hanst.-accepted
             Besleria neblinae Feuillet-accepted
             Besleria nemorosa C.V. Morton-accepted
             Besleria nitens Fritsch-accepted
             Besleria notabilis C.V. Morton-accepted
             Besleria nubigena C.V. Morton-accepted
             Besleria obliqua C.V. Morton-accepted
             Besleria obtusa C.V. Morton-accepted
             Besleria ornata C.V. Morton-accepted
             Besleria ovalifolia Rusby-accepted
             Besleria ovoidea C.V. Morton-accepted
             Besleria oxyphylla C.V. Morton-accepted
             Besleria pallidiflora Fritsch-accepted
             Besleria parviflora L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Besleria patrisii DC.-accepted
             Besleria pauciflora Rusby-accepted
             Besleria pendula Hanst.-accepted
             Besleria penduliflora Fritsch-accepted
             Besleria pennellii C.V. Morton-accepted
             Besleria peruviana Fritsch-accepted
             Besleria petiolaris (Griseb.) Urb.-accepted
             Besleria placita C.V. Morton-accepted
             Besleria princeps Hanst.-accepted
             Besleria quadrangulata L.E. Skog-accepted
             Besleria racemosa C.V. Morton-accepted
             Besleria rara L.E. Skog-accepted
             Besleria reticulata Fritsch-accepted
             Besleria rhytidophyllum Hanst.-accepted
             Besleria riparia C.V. Morton-accepted
             Besleria robusta Donn. Sm.-accepted
             Besleria rosea (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Besleria rotundifolia Rusby-accepted
             Besleria salicifolia Fritsch-accepted
             Besleria saxicola C.V. Morton-accepted
             Besleria seitzii Krug & Urb.-accepted
             Besleria selloana Klotzsch & Hanst.-accepted
             Besleria sieberiana Urb.-accepted
             Besleria solanoides Kunth-accepted
             Besleria spinulosa C.V. Morton-accepted
             Besleria spissa C.V. Morton-accepted
             Besleria sprucei Britton ex Rusby-accepted
             Besleria standleyi C.V. Morton-accepted
             Besleria steyermarkiorum Wiehler ex L.E. Skog-accepted
             Besleria strigillosa Urb.-accepted
             Besleria subcarnosa Fritsch-accepted
             Besleria symphytum Hanst.-accepted
             Besleria tambensis C.V. Morton-accepted
             Besleria tetrangularis Ruiz ex Hanst.-accepted
             Besleria trichiata C.V. Morton-accepted
             Besleria trichostegia Donn. Sm.-accepted
             Besleria triflora (Oerst.) Hanst.-accepted
             Besleria tuberculata C.V. Morton-accepted
             Besleria umbrosa Mart.-accepted
             Besleria vargasii C.V. Morton-accepted
             Besleria variabilis C.V. Morton-accepted
             Besleria ventricosa C.V. Morton-accepted
             Besleria vestita Fritsch-accepted
             Besleria villosa Fritsch-accepted
             Besleria yaracuyensis Hoehne-accepted
             Besleria yatuana Feuillet-accepted
             Beta lomatogona Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Beta nana Boiss. & Heldr.-accepted
             Beta patula Aiton-accepted
             Beta procumbens C. Sm.-accepted
             Beta trigyna Waldst. & Kit.-accepted
             Beta vulgaris L.-accepted
             Bethencourtia palmensis (Nees) Choisy-accepted
             Betula alleghaniensis Britton-accepted
             Betula cordifolia Regel-accepted
             Betula glandulosa Michx.-accepted
             Betula kenaica W.H. Evans-accepted
             Betula lenta L.-accepted
             Betula maximowicziana Regel-accepted
             Betula michauxii Sarg.-accepted
             Betula minor (Tuck.) Fernald-accepted
             Betula murrayana B.V. Barnes & Dancik-accepted
             Betula nana L.-accepted
             Betula neoalaskana Sarg.-accepted
             Betula nigra L.-accepted
             Betula occidentalis Hook.-accepted
             Betula papyrifera Marshall-accepted
             Betula pendula Roth-accepted
             Betula platyphylla Sukaczev-accepted
             Betula populifolia Marshall-accepted
             Betula pubescens Ehrh.-accepted
             Betula pumila L.-accepted
             Betula uber (Ashe) Fernald-accepted
             Betula X alpestris Fr.-accepted
             Betula X caerulea Blanch. (pro sp.)-accepted
             Betula X dugleana Lepage-accepted
             Betula X dutillyi Lepage-accepted
             Betula X eastwoodiae Sarg. (pro sp.)-accepted
             Betula X hornei B.T. Butler (pro sp.)-accepted
             Betula X jackii C.K. Schneid.-accepted
             Betula X neoborealis Lepage-accepted
             Betula X purpusii C.K. Schneid.-accepted
             Betula X raymundii Lepage-accepted
             Betula X sandbergii Britton-accepted
             Betula X sargentii Dugle-accepted
             Betula X uliginosa Dugle-accepted
             Betula X utahensis Britton (pro sp.)-accepted
             Betula X winteri Dugle-accepted
             Beyeria viscosa (Labill.) Miq.-accepted
             Bidens amplectens Sherff-accepted
             Bidens amplissima Greene-accepted
             Bidens aristosa (Michx.) Britton-accepted
             Bidens asymmetrica (Levl.) Sherff-accepted
             Bidens aurea (Aiton) Sherff-accepted
             Bidens beckii Torr. ex Spreng.-accepted
             Bidens bidentoides (Nutt.) Britton-accepted
             Bidens bigelovii A. Gray-accepted
             Bidens bipinnata L.-accepted
             Bidens campylotheca Sch. Bip.-accepted
             Bidens cernua L.-accepted
             Bidens cervicata Sherff-accepted
             Bidens conjuncta Sherff-accepted
             Bidens connata Muhl. ex Willd.-accepted
             Bidens cosmoides (A. Gray) Sherff-accepted
             Bidens cynapiifolia Kunth-accepted
             Bidens discoidea (Torr. & A. Gray) Britton-accepted
             Bidens eatonii Fernald-accepted
             Bidens forbesii Sherff-accepted
             Bidens frondosa L.-accepted
             Bidens gardneri Baker-accepted
             Bidens hawaiensis A. Gray-accepted
             Bidens heterodoxa (Fernald) Fernald & H. St. John-accepted
             Bidens heterosperma A. Gray-accepted
             Bidens hillebrandiana (Drake) O. Deg.-accepted
             Bidens hyperborea Greene-accepted
             Bidens laevis (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Bidens lemmonii A. Gray-accepted
             Bidens leptocephala Sherff-accepted
             Bidens macrocarpa (A. Gray) Sherff-accepted
             Bidens mauiensis (A. Gray) Sherff-accepted
             Bidens menziesii (A. Gray) Sherff-accepted
             Bidens micrantha Gaudich.-accepted
             Bidens mitis (Michx.) Sherff-accepted
             Bidens molokaiensis (Hillebr.) Sherff-accepted
             Bidens pilosa L.-accepted
             Bidens polylepis S.F. Blake-accepted
             Bidens populifolia Sherff-accepted
             Bidens reptans (L.) G. Don-accepted
             Bidens sandvicensis Less.-accepted
             Bidens squarrosa Kunth-accepted
             Bidens tenuisecta A. Gray-accepted
             Bidens torta Sherff-accepted
             Bidens trichosperma (Michx.) Britton-accepted
             Bidens tripartita L.-accepted
             Bidens urbanii Greenm.-accepted
             Bidens valida Sherff-accepted
             Bidens vulgata Greene-accepted
             Bidens wiebkei Sherff-accepted
             Bidens X multiceps Fassett-accepted
             Bifora americana Benth. & Hook. f. ex S. Watson-accepted
             Bifora radians M. Bieb.-accepted
             Bifora testiculata (L.) Spreng.-accepted
             Bigelowia nudata (Michx.) DC.-accepted
             Bigelowia nuttallii L.C. Anderson-accepted
             Bignonia capreolata L.-accepted
             Bikkia tetrandra (L. f.) A. Rich.-accepted
             Billardiera heterophylla (Lindl.) L.W. Cayzer & Crisp-accepted
             Billbergia nutans H. Wendl. ex Regel-accepted
             Billbergia pyramidalis (Sims) Lindl.-accepted
             Billieturnera helleri (Rose ex A. Heller) Fryxell-accepted
             Biophytum dendroides (Kunth) DC.-accepted
             Bischofia javanica Blume-accepted
             Biserrula pelecinus L.-accepted
             Bistorta bistortoides (Pursh) Small-accepted
             Bistorta officinalis Delarbre-accepted
             Bistorta plumosa (Small) Greene-accepted
             Bistorta vivipara (L.) Delarbre-accepted
             Bituminaria bituminosa (L.) C.H. Stirt.-accepted
             Bixa orellana L.-accepted
             Blachia umbellata (Willd.) Baill.-accepted
             Blennosperma bakeri Heiser-accepted
             Blennosperma nanum (Hook.) S.F. Blake-accepted
             Blepharidachne benthamiana (Hack. ex Kuntze) Hitchc.-accepted
             Blepharidachne bigelovii (S. Watson) Hack.-accepted
             Blepharidachne hitchcockii Lahitte-accepted
             Blepharidachne kingii (S. Watson) Hack.-accepted
             Blepharipappus scaber Hook.-accepted
             Blepharizonia laxa Greene-accepted
             Blepharizonia plumosa (Kellogg) Greene-accepted
             Blephilia ciliata (L.) Benth.-accepted
             Blephilia hirsuta (Pursh) Benth.-accepted
             Blephilia subnuda Simmers & Kral-accepted
             Bletia florida (Salisb.) R. Br.-accepted
             Bletia patula Graham-accepted
             Bletia purpurea (Lam.) DC.-accepted
             Bletilla striata (Thunb.) Rchb. f.-accepted
             Blighia sapida K. Koenig-accepted
             Bloomeria clevelandii S. Watson-accepted
             Bloomeria crocea (Torr.) Coville-accepted
             Bloomeria humilis Hoover-accepted
             Blossfeldia liliputana Werderm.-accepted
             Blumea balsamifera (L) DC-accepted
             Blumea lacera (Burm. f.) DC.-accepted
             Blumea laciniata (Roxb.) DC.-accepted
             Blumea sessiliflora Decne.-accepted
             Blumea viscosa (Mill.) Badillo-accepted
             Blutaparon portulacoides (A. St.-Hil.) Mears-accepted
             Blutaparon vermiculare (L.) Mears-accepted
             Blysmopsis rufa (Huds.) Oteng-Yeb.-accepted
             Blyxa aubertii Rich.-accepted
             Blyxa octandra (Roxb.) Planch. ex Thwaites-accepted
             Bobea brevipes A. Gray-accepted
             Bobea elatior Gaudich.-accepted
             Bobea sandwicensis (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Bobea timonioides (Hook. f.) Hillebr.-accepted
             Bocconia frutescens L.-accepted
             Boea clarkeana Hemsley-accepted
             Boea dennisii B.L. Burtt-accepted
             Boea geoffrayi Pellegr.-accepted
             Boea hemsleyana B.L. Burtt-accepted
             Boea hians Burkill-accepted
             Boea hygrometrica (Bunge) R. Brown-accepted
             Boea hygroscopica F. Muell.-accepted
             Boea kinnearii (F. Muell.) B.L. Burtt-accepted
             Boea lawesii H.O. Forbes-accepted
             Boea magellanica Lam.-accepted
             Boea mollis Schltr.-accepted
             Boea philippensis C.B. Clarke-accepted
             Boea rosselensis B.L. Burtt-accepted
             Boea urvillei C.B. Clarke-accepted
             Boea wallichii R. Brown-accepted
             Boechera acutina (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera arcuata (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera atrorubens (Suksd. ex Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera bodiensis (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera breweri (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera burkii (Porter) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera calderi (G.A. Mulligan) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera californica (Rollins) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera canadensis (L.) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera cascadensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera cobrensis (M.E. Jones) Dorn-accepted
             Boechera collinsii (Fernald) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Boechera consanguinea (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera constancei (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera covillei (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera crandallii (B.L. Rob.) W.A. Weber-accepted
             Boechera cusickii (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera davidsonii (Greene) N.H. Holmgren-accepted
             Boechera dentata (Raf.) Al-Shehbaz & Zarucchi-accepted
             Boechera depauperata (A. Nelson & P.B. Kenn.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera dispar (M.E. Jones) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera divaricarpa (A. Nelson) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Boechera drepanoloba (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera duchesnensis (Rollins) Windham, Al-Shehbaz & Allphin-accepted
             Boechera elkoensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera evadens Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera falcatoria (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera falcifructa (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera fecunda (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera fendleri (S. Watson) W.A. Weber-accepted
             Boechera fernaldiana (Rollins) W.A. Weber-accepted
             Boechera formosa (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera fructicosa (A. Nelson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera glareosa Dorn-accepted
             Boechera glaucovalvula (M.E. Jones) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera goodrichii (S.L. Welsh) N.H. Holmgren-accepted
             Boechera gracilenta (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera gracilipes (Greene) Dorn-accepted
             Boechera grahamii (Lehm.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera gunnisoniana (Rollins) W.A. Weber-accepted
             Boechera harrisonii (S.L. Welsh) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera hastatula (Greene) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera hoffmannii (Munz) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera holboellii (Hornem.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Boechera horizontalis (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera howellii (S. Watson) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera inyoensis (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera johnstonii (Munz) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera koehleri (Howell) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera laevigata (Muhl. ex Willd.) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera languida (Rollins) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera lasiocarpa (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera lemmonii (S. Watson) W.A. Weber-accepted
             Boechera lignifera (A. Nelson) W.A. Weber-accepted
             Boechera lincolnensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera lyallii (S. Watson) Dorn-accepted
             Boechera macounii (S. Watson) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera microphylla (Nutt.) Dorn-accepted
             Boechera missouriensis (Greene) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera nevadensis (Tidestr.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera ophira (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera oxylobula (Greene) W.A. Weber-accepted
             Boechera paddoensis (Rollins) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera pallidifolia (Rollins) W.A. Weber-accepted
             Boechera parishii (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera pauciflora (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera paupercula (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera peirsonii Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera pendulina (Greene) W.A. Weber-accepted
             Boechera pendulocarpa (A. Nelson) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera perennans (S. Watson) W.A. Weber-accepted
             Boechera perstellata (E.L. Braun) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera pinetorum (Tidestr.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera pinzliae (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera platysperma (A. Gray) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera polyantha (Greene) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera porphyrea (Wooton & Standl.) Windham, Al-Shehbaz & P.J. Alexander-accepted
             Boechera pratincola (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera puberula (Nutt.) Dorn-accepted
             Boechera pulchra (M.E. Jones ex S. Watson) W.A. Weber-accepted
             Boechera pusilla (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera pygmaea (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera quebecensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera rectissima (Greene) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera repanda (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera retrofracta (Graham) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Boechera rigidissima (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera rollei (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera rollinsiorum Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera rubicundula (Jeps.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera saximontana (Rollins) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera schistacea (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera serotina (E.S. Steele) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera serpenticola Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera shevockii Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera shockleyi (Munz) Dorn-accepted
             Boechera sparsiflora (Nutt.) Dorn-accepted
             Boechera spatifolia (Rydb.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera stricta (Graham) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera subpinnatifida (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera suffrutescens (S. Watson) Dorn-accepted
             Boechera texana Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera tiehmii (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera tularensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera ultraalsa Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera villosa Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera williamsii (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera xylopoda Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera yorkii S. Boyd-accepted
             Boehmeria celebica Blume-accepted
             Boehmeria cylindrica (L.) Sw.-accepted
             Boehmeria densiflora Hook. & Arn.-accepted
             Boehmeria grandis (Hook. & Arn.) A. Heller-accepted
             Boehmeria nivea (L.) Gaudich.-accepted
             Boehmeria repens (Griseb.) Wedd.-accepted
             Boeica brachyandra Ridley-accepted
             Boeica ferruginea Drake-accepted
             Boeica filiformis C.B. Clarke-accepted
             Boeica fulva C.B. Clarke-accepted
             Boeica glandulosa B.L. Burtt-accepted
             Boeica griffithii C.B. Clarke-accepted
             Boeica guileana B.L. Burtt-accepted
             Boeica hirsuta C.B. Clarke-accepted
             Boeica multinervia K.Y. Pan-accepted
             Boeica nutans Ridley-accepted
             Boeica porosa C.B. Clarke-accepted
             Boeica stolonifera K.Y. Pan-accepted
             Boeica yunnanensis (H.W. Li) K.Y. Pan-accepted
             Boerhavia acutifolia (Choisy) J.W. Moore-accepted
             Boerhavia anisophylla Torr.-accepted
             Boerhavia ciliata Brandegee-accepted
             Boerhavia coccinea Mill.-accepted
             Boerhavia coulteri (Hook. f.) S. Watson-accepted
             Boerhavia diffusa L.-accepted
             Boerhavia erecta L.-accepted
             Boerhavia gracillima Heimerl-accepted
             Boerhavia herbstii Fosberg-accepted
             Boerhavia linearifolia A. Gray-accepted
             Boerhavia megaptera Standl.-accepted
             Boerhavia pterocarpa S. Watson-accepted
             Boerhavia purpurascens A. Gray-accepted
             Boerhavia repens L.-accepted
             Boerhavia spicata Choisy-accepted
             Boerhavia tetrandra G. Forst.-accepted
             Boerhavia torreyana (S. Watson) Standl.-accepted
             Boerhavia triquetra S. Watson-accepted
             Boerhavia wrightii A. Gray-accepted
             Boesenbergia rotunda (L.) Mansf.-accepted
             Bolandra californica A. Gray-accepted
             Bolandra oregana S. Watson-accepted
             Bolboschoenus fluviatilis (Torr.) Soják-accepted
             Bolboschoenus glaucus (Lam.) S.G. Sm.-accepted
             Bolboschoenus maritimus (L.) Palla-accepted
             Bolboschoenus novae-angliae (Britton) S.G. Sm.-accepted
             Bolboschoenus robustus (Pursh) Soják-accepted
             Boltonia apalachicolensis L.C. Anderson-accepted
             Boltonia asteroides (L.) L'Hér.-accepted
             Boltonia caroliniana (Walter) Fernald-accepted
             Boltonia decurrens (Torr. & A. Gray) Alph. Wood-accepted
             Boltonia diffusa Elliot-accepted
             Boltonia lautureana Debeaux-accepted
             Bomarea hirsuta (Kunth) Herb.-accepted
             Bombax ceiba L.-accepted
             Bombycilaena californica (Fisch. & C.A. Mey.) Holub-accepted
             Bonamia grandiflora (A. Gray) Hallier f.-accepted
             Bonamia menziesii A. Gray-accepted
             Bonamia ovalifolia (Torr.) Hallier f.-accepted
             Bonamia repens (I.M. Johnst.) D.F. Austin & Staples-accepted
             Bonania cubana A. Rich.-accepted
             Bonania emarginata C. Wright ex Griseb.-accepted
             Bonellia macrocarpa (Cav.) B. Ståhl & Källersjö-accepted
             Bonellia pauciflora (B. Ståhl & F.S. Axelrod) B. Ståhl & Källersjö-accepted
             Bonellia stenophylla (Urb.) B. Ståhl & Källersjö-accepted
             Bonellia umbellata (A. DC.) B. Ståhl & Källersjö-accepted
             Bontia daphnoides L.-accepted
             Borago officinalis L.-accepted
             Borassus aethiopum Mart.-accepted
             Borassus flabellifer L.-accepted
             Boronia megastigma Nees ex Bartl.-accepted
             Borrichia arborescens (L) DC-accepted
             Borrichia frutescens (L) DC-accepted
             Borrichia X cubana Britton & S.F. Blake (pro sp.)-accepted
             Boschniakia rossica (Cham. & Schltdl.) B. Fedtsch.-accepted
             Boscia senegalensis (Pers.) Lam.-accepted
             Bossiaea buxifolia A. Cunn.-accepted
             Bossiaea foliosa A. Cunn.-accepted
             Boswellia frereana Birdw.-accepted
             Boswellia papyrifera (Delile ex Caill.) Hochst.-accepted
             Boswellia sacra Flueck.-accepted
             Boswellia serrata Roxb. ex Colebr.-accepted
             Bothriochloa alta (Hitchc.) Henrard-accepted
             Bothriochloa barbinodis (Lag.) Herter-accepted
             Bothriochloa bladhii (Retz.) S.T. Blake-accepted
             Bothriochloa brasiliensis (Hack.) Henrard-accepted
             Bothriochloa campii (Swallen) de Wet-accepted
             Bothriochloa decipiens (Hack.) C.E. Hubb.-accepted
             Bothriochloa edwardsiana (Gould) Parodi-accepted
             Bothriochloa erianthoides (F. Muell.) C.E. Hubb.-accepted
             Bothriochloa eurylemma M. Marchi & Longhi-Wagner-accepted
             Bothriochloa exaristata (Nash) Henrard-accepted
             Bothriochloa hirtifolia (J. Presl) Henrard-accepted
             Bothriochloa hybrida (Gould) Gould-accepted
             Bothriochloa imperatoides (Hack.) Herter-accepted
             Bothriochloa insculpta (Hochst. ex A. Rich.) A. Camus-accepted
             Bothriochloa ischaemum (L.) Keng-accepted
             Bothriochloa laguroides (DC.) Herter-accepted
             Bothriochloa longipaniculata (Gould) Allred & Gould-accepted
             Bothriochloa macra (Steud.) S.T. Blake-accepted
             Bothriochloa meridionalis M. Marchi & Longhi-Wagner-accepted
             Bothriochloa palmeri (Hack.) Pilg.-accepted
             Bothriochloa perforata (Trin. ex E. Fourn.) Herter-accepted
             Bothriochloa pertusa (L.) A. Camus-accepted
             Bothriochloa reevesii (Gould) Gould-accepted
             Bothriochloa saccharoides (Sw.) Rydb.-accepted
             Bothriochloa springfieldii (Gould) Parodi-accepted
             Bothriochloa velutina M. Marchi & Longhi-Wagner-accepted
             Bothriochloa wrightii (Hack.) Henrard-accepted
             Bothriospermum tenellum (Hornem.) Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Bouchea linifolia A. Gray-accepted
             Bouchea prismatica (L.) Kuntze-accepted
             Bouchea spathulata Torr.-accepted
             Bouchetia anomala (Miers) Britton & Rusby-accepted
             Bougainvillea glabra Choisy-accepted
             Bougainvillea spectabilis Willd.-accepted
             Bourreria cassinifolia (A. Rich.) Griseb.-accepted
             Bourreria domingensis (DC.) Griseb.-accepted
             Bourreria succulenta Jacq.-accepted
             Bourreria tomentosa (Lam.) G. Don-accepted
             Bourreria virgata (Sw.) G. Don-accepted
             Bouteloua alamosana Vasey-accepted
             Bouteloua americana (L.) Scribn.-accepted
             Bouteloua annua Swallen-accepted
             Bouteloua aristidoides (Kunth) Griseb.-accepted
             Bouteloua barbata Lag.-accepted
             Bouteloua bracteata (McVaugh) Columbus-accepted
             Bouteloua breviseta Vasey-accepted
             Bouteloua chasei Swallen-accepted
             Bouteloua chihuahuana (M.C. Johnst.) Columbus-accepted
             Bouteloua chondrosioides (Kunth) Benth. ex S. Watson-accepted
             Bouteloua curtipendula (Michx.) Torr.-accepted
             Bouteloua dactyloides (Nutt.) Columbus-accepted
             Bouteloua dimorpha Columbus-accepted
             Bouteloua distans Swallen-accepted
             Bouteloua disticha (Kunth) Benth.-accepted
             Bouteloua diversispicula Columbus-accepted
             Bouteloua elata Reeder & C. Reeder-accepted
             Bouteloua eludens Griffiths-accepted
             Bouteloua erecta (Vasey & Hack.) Columbus-accepted
             Bouteloua eriopoda (Torr.) Torr.-accepted
             Bouteloua eriostachya (Swallen) Reeder-accepted
             Bouteloua gracilis (Kunth) Lag. ex Griffiths-accepted
             Bouteloua griffithsii Columbus-accepted
             Bouteloua hirsuta Lag.-accepted
             Bouteloua johnstonii Swallen-accepted
             Bouteloua juncea (Desv. ex P. Beauv.) Hitchc.-accepted
             Bouteloua karwinskii (E. Fourn.) Griffiths-accepted
             Bouteloua kayi Warnock-accepted
             Bouteloua media (E. Fourn.) Gould & Kapadia-accepted
             Bouteloua megapotamica (Spreng.) Kuntze-accepted
             Bouteloua mexicana (Scribn.) Columbus-accepted
             Bouteloua multifida (Griffiths) Columbus-accepted
             Bouteloua nervata Swallen-accepted
             Bouteloua parryi (E. Fourn.) Griffiths-accepted
             Bouteloua pedicellata Swallen-accepted
             Bouteloua polymorpha (E. Fourn.) Columbus-accepted
             Bouteloua purpurea Gould & Kapadia-accepted
             Bouteloua quiriegoensis Beetle-accepted
             Bouteloua radicosa (E. Fourn.) Griffiths-accepted
             Bouteloua ramosa Scribn. ex Vasey-accepted
             Bouteloua reederorum Columbus-accepted
             Bouteloua reflexa Swallen-accepted
             Bouteloua repens (Kunth) Scribn.-accepted
             Bouteloua rigidiseta (Steud.) Hitchc.-accepted
             Bouteloua scabra (Kunth) Columbus-accepted
             Bouteloua scorpioides Lag.-accepted
             Bouteloua simplex Lag.-accepted
             Bouteloua stolonifera Scribn.-accepted
             Bouteloua swallenii Columbus-accepted
             Bouteloua triaena (Trin. ex Spreng.) Scribn.-accepted
             Bouteloua trifida Thurb.-accepted
             Bouteloua uniflora Vasey-accepted
             Bouteloua vaneedenii Pilg.-accepted
             Bouteloua varia (Swallen) Columbus-accepted
             Bouteloua warnockii Gould & Kapadia-accepted
             Bouteloua williamsii Swallen-accepted
             Bouvardia ternifolia (Cav.) Schltdl.-accepted
             Bowlesia incana Ruiz & Pav.-accepted
             Boykinia aconitifolia Nutt.-accepted
             Boykinia intermedia (Piper) G.N. Jones-accepted
             Boykinia major A. Gray-accepted
             Boykinia occidentalis Torr. & A. Gray-accepted
             Boykinia richardsonii (Hook.) Rothr.-accepted
             Boykinia rotundifolia Parry ex A. Gray-accepted
             Brachiaria deflexa (Schumach.) C.E. Hubb. ex Robyns-accepted
             Brachionidium ciliolatum Garay-accepted
             Brachionidium parvum Cogn.-accepted
             Brachionidium sherringii Rolfe-accepted
             Brachycereus nesioticus (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Brachychiton acerifolius (A. Cunn. ex G. Don) Macarthur-accepted
             Brachychiton populneum (Schott & Endl.) R. Br.-accepted
             Brachyelytrum aristosum (Michx.) P. Beauv. ex Trel.-accepted
             Brachyelytrum erectum (Schreb.) P. Beauv.-accepted
             Brachypodium columbianum Pilg.-accepted
             Brachypodium distachyon (L.) P. Beauv.-accepted
             Brachypodium mexicanum (Roem. & Schult.) Link-accepted
             Brachypodium phoenicoides (L.) P. Beauv. ex Roem. & Schult.-accepted
             Brachypodium pinnatum (L.) P. Beauv.-accepted
             Brachypodium pringlei Scribn. ex Beal-accepted
             Brachypodium rupestre (Host) Roem. & Schult.-accepted
             Brachypodium sylvaticum (Huds.) P. Beauv.-accepted
             Brachystelma gymnopodum (Schltr.) Bruyns-accepted
             Brachystelma mafekingense N.E. Br.-accepted
             Brachystigma wrightii (A. Gray) Pennell-accepted
             Bradburia hirtella Torr. & A. Gray-accepted
             Bradburia pilosa (Nutt.) Semple-accepted
             Brandegea bigelovii (S. Watson) Cogn.-accepted
             Brasenia schreberi J.F. Gmel.-accepted
             Brasilicereus markgrafii Backeb. & Voll-accepted
             Brasilicereus phaeacanthus (Gürke) Backeb.-accepted
             Brasiliocroton mamoninha P.E. Berry & Cordeiro-accepted
             Brasiliocroton muricatus Riina & Cordeiro-accepted
             Brasiliopuntia brasiliensis (Willd.) A. Berger-accepted
             Brassavola cucullata (L.) R. Br.-accepted
             Brassavola nodosa (L.) Lindl.-accepted
             Brassia caudata (L.) Lindl.-accepted
             Brassia gireoudiana Rchb. f. & Warsz.-accepted
             Brassia maculata R. Br.-accepted
             Brassica carinata A. Braun-accepted
             Brassica cretica Lam.-accepted
             Brassica elongata Ehrh.-accepted
             Brassica fruticulosa Cirillo-accepted
             Brassica juncea (L.) Czern.-accepted
             Brassica napus L.-accepted
             Brassica nigra (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Brassica oleracea L.-accepted
             Brassica rapa L.-accepted
             Brassica rupestris Raf.-accepted
             Brassica ruvo L.H. Bailey-accepted
             Brassica sisymbrioides (Fisch.) Grossh.-accepted
             Brassica tournefortii Gouan-accepted
             Braunsia apiculata (Kensit) L. Bolus-accepted
             Braya fernaldii Abbe-accepted
             Braya glabella Richardson-accepted
             Braya humilis (C.A. Mey.) B.L. Rob.-accepted
             Braya linearis Rouy-accepted
             Braya longii Fernald-accepted
             Braya pilosa Hook.-accepted
             Braya thorild-wulffii Ostenf.-accepted
             Brazoria arenaria Lundell-accepted
             Brazoria enquistii M.W. Turner-accepted
             Brazoria truncata (Benth.) Engelm. & A. Gray-accepted
             Breynia disticha J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Brickellia amplexicaulis B.L. Rob.-accepted
             Brickellia atractyloides A. Gray-accepted
             Brickellia baccharidea A. Gray-accepted
             Brickellia betonicifolia A. Gray-accepted
             Brickellia brachyphylla (A. Gray) A. Gray-accepted
             Brickellia californica (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Brickellia chenopodina (Greene) B.L. Rob.-accepted
             Brickellia cordifolia Elliot-accepted
             Brickellia coulteri A. Gray-accepted
             Brickellia cylindracea A. Gray & Engelm.-accepted
             Brickellia dentata (DC.) Sch. Bip.-accepted
             Brickellia desertorum Coville-accepted
             Brickellia diffusa (Vahl) A. Gray-accepted
             Brickellia eupatorioides (L.) Shinners-accepted
             Brickellia floribunda A. Gray-accepted
             Brickellia frutescens A. Gray-accepted
             Brickellia grandiflora (Hook.) Nutt.-accepted
             Brickellia greenei A. Gray-accepted
             Brickellia hinckleyi Standl.-accepted
             Brickellia incana A. Gray-accepted
             Brickellia knappiana E. Drew-accepted
             Brickellia laciniata A. Gray-accepted
             Brickellia lemmonii A. Gray-accepted
             Brickellia longifolia S. Watson-accepted
             Brickellia microphylla (Nutt.) A. Gray-accepted
             Brickellia nevinii A. Gray-accepted
             Brickellia oblongifolia Nutt.-accepted
             Brickellia parvula A. Gray-accepted
             Brickellia pringlei A. Gray-accepted
             Brickellia rusbyi A. Gray-accepted
             Brickellia simplex A. Gray-accepted
             Brickellia venosa (Woot. & Standl.) B.L. Rob.-accepted
             Brickellia veronicifolia (Kunth) A. Gray-accepted
             Brickelliastrum fendleri (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Bridelia insulana Hance-accepted
             Briggsia acutiloba K.Y. Pan-accepted
             Briggsia agnesiae (Forrest) Craib-accepted
             Briggsia aurantiaca B.L. Burtt-accepted
             Briggsia dongxingensis Chun ex K.Y. Pan-accepted
             Briggsia elegantissima (H. Lév. & Vaniot) Craib-accepted
             Briggsia forrestii Craib-accepted
             Briggsia humilis K.Y. Pan-accepted
             Briggsia kurzii (C.B. Clarke) W.E. Evans-accepted
             Briggsia latisepala Chun ex K.Y. Pan-accepted
             Briggsia longicaulis W.T. Wang & K.Y. Pan-accepted
             Briggsia longipes (Hemsley ex Oliver) Craib-accepted
             Briggsia mairei Craib-accepted
             Briggsia mihieri (Franch.) Craib-accepted
             Briggsia parvifolia K.Y. Pan-accepted
             Briggsia pinfaensis (H. Lév.) Craib-accepted
             Briggsia speciosa (Hemsley) Craib-accepted
             Briggsiopsis delavayi (Franch.) K.Y. Pan-accepted
             Brighamia insignis A. Gray-accepted
             Brighamia rockii H. St. John-accepted
             Brintonia discoidea (Elliott) Greene-accepted
             Briza humilis M. Bieb.-accepted
             Briza maxima L.-accepted
             Briza media L.-accepted
             Briza minor L.-accepted
             Brodiaea appendiculata Hoover-accepted
             Brodiaea californica Lindl.-accepted
             Brodiaea coronaria (Salisb.) Engl.-accepted
             Brodiaea elegans Hoover-accepted
             Brodiaea filifolia S. Watson-accepted
             Brodiaea insignis (Jeps.) T.F. Niehaus-accepted
             Brodiaea jolonensis Eastw.-accepted
             Brodiaea kinkiensis T.F. Niehaus-accepted
             Brodiaea minor (Benth.) S. Watson-accepted
             Brodiaea nana Hoover-accepted
             Brodiaea orcuttii (Greene) Baker-accepted
             Brodiaea pallida Hoover-accepted
             Brodiaea santarosae T.J. Chester, W.P. Armstr. & Madore-accepted
             Brodiaea sierrae R.E. Preston-accepted
             Brodiaea stellaris S. Watson-accepted
             Brodiaea terrestris Kellogg-accepted
             Bromelia balansae Mez-accepted
             Bromelia pinguin L.-accepted
             Bromelia plumieri (E. Morren) L.B. Sm.-accepted
             Bromidium anomalum (Trin.) Döll-accepted
             Bromidium hygrometricum (Nees) Nees & Meyen-accepted
             Bromidium ramboi (Parodi) Rúgolo-accepted
             Bromidium tandilense (Kuntze) Rúgolo-accepted
             Bromidium trisetoides (Steud.) Rúgolo-accepted
             Bromus aleutensis Trin. ex Griseb.-accepted
             Bromus alopecuros Poir.-accepted
             Bromus anomalus Rupr. ex E. Fourn.-accepted
             Bromus araucanus Phil.-accepted
             Bromus arenarius Labill.-accepted
             Bromus arizonicus (Shear) Stebbins-accepted
             Bromus arvensis L.-accepted
             Bromus attenuatus Swallen-accepted
             Bromus auleticus Trin. ex Nees-accepted
             Bromus berteroanus Colla-accepted
             Bromus biebersteinii Roemer & J.A. Schultes-accepted
             Bromus bonariensis Parodi & J.A. Cámara-accepted
             Bromus brachyantherus Döll-accepted
             Bromus briziformis Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Bromus carinatus Hook. & Arn.-accepted
             Bromus caroli-henrici Greuter-accepted
             Bromus catharticus Vahl-accepted
             Bromus cebadilla Steud.-accepted
             Bromus ciliatus L.-accepted
             Bromus coloratus Steud.-accepted
             Bromus commutatus Schrad.-accepted
             Bromus condensatus Hack.-accepted
             Bromus danthoniae Trin. ex C.A. Mey.-accepted
             Bromus densus Swallen-accepted
             Bromus diandrus Roth-accepted
             Bromus dolichocarpus Wagnon-accepted
             Bromus erectus Huds.-accepted
             Bromus exaltatus Bernh.-accepted
             Bromus flexuosus Planchuelo-accepted
             Bromus frondosus (Shear) Wooton & Standl.-accepted
             Bromus grandis (Shear) Hitchc.-accepted
             Bromus grossus Desf. ex DC.-accepted
             Bromus gunckelii Matthei-accepted
             Bromus hallii (Hitchc.) Saarela & P.M. Peterson-accepted
             Bromus hordeaceus L.-accepted
             Bromus inermis Leyss.-accepted
             Bromus japonicus Thunb. ex Murray-accepted
             Bromus kalmii A. Gray-accepted
             Bromus laevipes Shear-accepted
             Bromus lanatipes (Shear) Rydb.-accepted
             Bromus lanatus Kunth-accepted
             Bromus lanceolatus Roth-accepted
             Bromus latiglumis (Scribn. ex Shear) Hitchc.-accepted
             Bromus lepidus Holmb.-accepted
             Bromus lithobius Trin.-accepted
             Bromus luzonensis J. Presl-accepted
             Bromus madritensis L.-accepted
             Bromus mango E. Desv.-accepted
             Bromus marginatus Nees ex Steud.-accepted
             Bromus maritimus (Piper) Hitchc.-accepted
             Bromus meyeri Swallen-accepted
             Bromus modestus Renvoize-accepted
             Bromus mucroglumis Wagnon-accepted
             Bromus nottowayanus Fernald-accepted
             Bromus orcuttianus Vasey-accepted
             Bromus pacificus Shear-accepted
             Bromus parodii Covas & Itria-accepted
             Bromus pellitus Hack.-accepted
             Bromus pitensis Kunth-accepted
             Bromus polyanthus Scribn. ex Shear-accepted
             Bromus porteri (J.M. Coult.) Nash-accepted
             Bromus pseudolaevipes Wagnon-accepted
             Bromus pubescens Muhl. ex Willd.-accepted
             Bromus pumpellianus Scribn.-accepted
             Bromus racemosus L.-accepted
             Bromus ramosus Huds.-accepted
             Bromus richardsonii Link-accepted
             Bromus rubens L.-accepted
             Bromus scoparius L.-accepted
             Bromus secalinus L.-accepted
             Bromus segetum Kunth-accepted
             Bromus setifolius J. Presl-accepted
             Bromus sitchensis Trin.-accepted
             Bromus squarrosus L.-accepted
             Bromus sterilis L.-accepted
             Bromus striatus Hitchc.-accepted
             Bromus suksdorfii Vasey-accepted
             Bromus tectorum L.-accepted
             Bromus texensis (Shear) Hitchc.-accepted
             Bromus thysanoglottis Soderstr. & Beaman-accepted
             Bromus tunicatus Phil.-accepted
             Bromus villosissimus Hitchc.-accepted
             Bromus vulgaris (Hook.) Shear-accepted
             Bromus X pseudothominii P.M. Sm.-accepted
             Brongniartia minutifolia S. Watson-accepted
             Brosimum alicastrum Sw.-accepted
             Brosimum guianense (Aubl.) Huber-accepted
             Brosimum utile (Kunth) Pittier-accepted
             Broughtonia domingensis (Lindl.) Rolfe-accepted
             Broussaisia arguta Gaudich.-accepted
             Broussonetia kazinoki Siebold-accepted
             Broussonetia papyrifera (L.) L'Hér. ex Vent.-accepted
             Browallia americana L.-accepted
             Browallia eludens Van Devender & P.D. Jenkins-accepted
             Browningia altissima (F. Ritter) Buxb.-accepted
             Browningia amstutziae (Rauh & Backeb.) Hutchison ex Krainz-accepted
             Browningia candelaris (Meyen) Britton & Rose-accepted
             Browningia chlorocarpa (Kunth) W.T. Marshall-accepted
             Browningia columnaris F. Ritter-accepted
             Browningia hertlingiana (Backeb.) Buxb.-accepted
             Browningia microsperma (Werderm. & Backeb.) W.T. Marshall-accepted
             Browningia pilleifera (F. Ritter) Hutchison-accepted
             Brugmansia sanguinea (Ruiz & Pav.) D. Don-accepted
             Brugmansia suaveolens (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Bercht. & C. Presl-accepted
             Brugmansia versicolor Lagerh.-accepted
             Brugmansia X candida Pers. (pro. sp.)-accepted
             Bruguiera gymnorhiza (L.) Savigny-accepted
             Bruguiera parviflora (Roxb.) Wight & Arn. ex Griff.-accepted
             Bruguiera sexangula (Lour.) Poir.-accepted
             Brunellia comocladifolia Humb. & Bonpl.-accepted
             Brunfelsia americana L.-accepted
             Brunfelsia chiricaspi Plowman-accepted
             Brunfelsia densifolia Krug & Urb.-accepted
             Brunfelsia grandiflora D. Don-accepted
             Brunfelsia lactea Krug & Urb.-accepted
             Brunfelsia nitida Benth.-accepted
             Brunfelsia pauciflora (Cham. & Schltdl.) Benth.-accepted
             Brunfelsia portoricensis Krug & Urb.-accepted
             Brunfelsia uniflora (Pohl) D. Don-accepted
             Brunnera macrophylla (J.F. Adams) I.M. Johnst.-accepted
             Brunnichia ovata (Walter) Shinners-accepted
             Brunonia australis Sm. ex R. Br.-accepted
             Brya ebenus (L.) DC.-accepted
             Bryonia alba L.-accepted
             Bryonia cretica L.-accepted
             Bryonia dioica Jacq.-accepted
             Buchanania latifolia Roxb.-accepted
             Buchenavia tetraphylla (Aubl.) Howard-accepted
             Buchnera americana L.-accepted
             Buchnera floridana Gand.-accepted
             Buchnera longifolia Kunth-accepted
             Buchnera obliqua Benth.-accepted
             Buchnera pusilla Kunth-accepted
             Buckleya distichophylla (Nutt.) Torr.-accepted
             Buddleja alternifolia Maxim.-accepted
             Buddleja asiatica Lour.-accepted
             Buddleja davidii Franch.-accepted
             Buddleja globosa Hope-accepted
             Buddleja indica Lam.-accepted
             Buddleja lindleyana Fortune-accepted
             Buddleja madagascariensis Lam.-accepted
             Buddleja marrubiifolia Benth.-accepted
             Buddleja officinalis Maxim.-accepted
             Buddleja racemosa Torr.-accepted
             Buddleja saligna Willd.-accepted
             Buddleja scordioides Kunth-accepted
             Buddleja sessiliflora Kunth-accepted
             Buddleja utahensis Coville-accepted
             Buglossoides arvensis (L.) I.M. Johnst.-accepted
             Bulbine semibarbata (R. Br.) Haw.-accepted
             Bulbophyllum pachyrachis (A. Rich.) Griseb.-accepted
             Bulbostylis barbata (Rottb.) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis capillaris (L.) Kunth ex C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis ciliatifolia (Elliott) Fernald-accepted
             Bulbostylis curassavica (Britton) Kük. ex Ekman-accepted
             Bulbostylis funckii (Steud.) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis hirta (Thunb.) Svenson-accepted
             Bulbostylis junciformis (Kunth) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis juncoides (Vahl) Kük.-accepted
             Bulbostylis pauciflora (Liebm.) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis schaffneri (Boeckeler) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis stenophylla (Elliott) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis subaphylla C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis vestita (Kunth) C.B. Clarke-accepted
             Bulbostylis warei (Torr.) C.B. Clarke-accepted
             Bulnesia arborea (Jacq.) Engl.-accepted
             Bulnesia sarmientoi Lorentz ex Griseb.-accepted
             Bunchosia glandulifera (Jacq.) Kunth-accepted
             Bunchosia glandulosa (Cav.) DC.-accepted
             Bunchosia polystachia (Andrews) DC.-accepted
             Bunias erucago L.-accepted
             Bunias orientalis L.-accepted
             Bunium bulbocastanum L.-accepted
             Buphthalmum salicifolium L.-accepted
             Bupleurum americanum J.M. Coult. & Rose-accepted
             Bupleurum lancifolium Hornem.-accepted
             Bupleurum odontites L.-accepted
             Bupleurum ranunculoides L.-accepted
             Bupleurum rotundifolium L.-accepted
             Burmannia biflora L.-accepted
             Burmannia capitata (J.F. Gmel.) Mart.-accepted
             Burmannia flava Mart.-accepted
             Burmannia ledermannii Jonker-accepted
             Burnatia enneandra Micheli-accepted
             Bursera fagaroides (Kunth) Engl.-accepted
             Bursera microphylla A. Gray-accepted
             Bursera simaruba (L.) Sarg.-accepted
             Butea monosperma (Lam.) Taub.-accepted
             Butia capitata (Mart.) Becc.-accepted
             Butomus umbellatus L.-accepted
             Buttonia hildebrandtii Engl.-accepted
             Buxus balearica Lam.-accepted
             Buxus harlandii Hance-accepted
             Buxus laevigata (Sw.) Spreng.-accepted
             Buxus microphylla Siebold & Zucc.-accepted
             Buxus portoricensis Alain-accepted
             Buxus sempervirens L.-accepted
             Buxus vahlii Baill.-accepted
             Byrsonima coccolobifolia Kunth-accepted
             Byrsonima crassifolia (L.) Kunth-accepted
             Byrsonima lucida (Mill.) DC.-accepted
             Byrsonima spicata (Cav.) DC.-accepted
             Byrsonima wadsworthii Little-accepted
             Byrsonima X ophiticola Small ex Britton-accepted
             Cabomba caroliniana A. Gray-accepted
             Cabomba furcata Schult. & Schult. f.-accepted
             Cabomba haynesii Wiersema-accepted
             Cabomba palaeformis Fassett-accepted
             Cacaliopsis nardosmia (A. Gray) A. Gray-accepted
             Cadaba farinosa Forssk.-accepted
             Caesalpinia caudata (A. Gray) Fisher-accepted
             Caesalpinia crista L.-accepted
             Caesalpinia decapetala (Roth) Alston-accepted
             Caesalpinia echinata Lam.-accepted
             Caesalpinia major (Medik.) Dandy & Exell-accepted
             Caesalpinia monensis Britton-accepted
             Caesalpinia pauciflora (Griseb.) C. Wright-accepted
             Caesalpinia phyllanthoides Standl.-accepted
             Caesalpinia pulcherrima (L.) Sw.-accepted
             Caesalpinia pumila (Britton & Rose) F.J. Herm.-accepted
             Caesalpinia sappan L.-accepted
             Caesalpinia violacea Standl.-accepted
             Cajanus cajan (L.) Huth-accepted
             Cajanus goensis Dalzell-accepted
             Cajanus marmoratus (R. Br. ex Benth.) F. Muell.-accepted
             Cajanus scarabaeoides (L.) Thouars-accepted
             Cakile constricta Rodman-accepted
             Cakile edentula (Bigelow) Hook.-accepted
             Cakile geniculata (B.L. Rob.) Millsp.-accepted
             Cakile lanceolata (Willd.) O.E. Schulz-accepted
             Cakile maritima Scop.-accepted
             Caladium bicolor (Aiton) Vent.-accepted
             Calamagrostis alba (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis amoena (Pilg.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis ampliflora Tovar-accepted
             Calamagrostis arundinacea (L.) Roth-accepted
             Calamagrostis aurea (Munro ex Wedd.) Hack. ex Sodiro-accepted
             Calamagrostis bogotensis (Pilg.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis bolanderi Thurb.-accepted
             Calamagrostis boliviensis Hack.-accepted
             Calamagrostis boyacensis Swallen & García-Barr.-accepted
             Calamagrostis breviaristata (Wedd.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis brevifolia (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis breweri Thurb.-accepted
             Calamagrostis cabrerae Parodi-accepted
             Calamagrostis cainii Hitchc.-accepted
             Calamagrostis calderillensis Pilg.-accepted
             Calamagrostis canadensis (Michx.) P. Beauv.-accepted
             Calamagrostis carchiensis Lægaard-accepted
             Calamagrostis cephalantha Pilg.-accepted
             Calamagrostis chaseae Luces-accepted
             Calamagrostis chrysantha (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis chrysophylla (Phil.) Govaerts-accepted
             Calamagrostis chrysostachya (E. Desv.) Kuntze-accepted
             Calamagrostis cleefii Escalona-accepted
             Calamagrostis coahuilensis P.M. Peterson, Soreng & Valdés-Reyna-accepted
             Calamagrostis coarctata Torr. ex Eaton-accepted
             Calamagrostis cordechii Govaerts-accepted
             Calamagrostis crispa (Rúgolo & Villav.) Govaerts-accepted
             Calamagrostis cryptolopha (Wedd.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis curta (Wedd.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis curtoides (Rúgolo & Villav.) Govaerts-accepted
             Calamagrostis curvula (Wedd.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis cuzcoensis Tovar-accepted
             Calamagrostis densiflora (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis deschampsioides Trin.-accepted
             Calamagrostis deserticola (Phil.) Phil.-accepted
             Calamagrostis diemii (Rúgolo) Soreng-accepted
             Calamagrostis divaricata P.M. Peterson & Soreng-accepted
             Calamagrostis divergens Swallen-accepted
             Calamagrostis ecuadoriensis Lægaard-accepted
             Calamagrostis effusa (Kunth) Steud.-accepted
             Calamagrostis eminens (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis epigeios (L.) Roth-accepted
             Calamagrostis erectifolia Hitchc.-accepted
             Calamagrostis eriantha (Kunth) Steud.-accepted
             Calamagrostis expansa (Munro ex Hbd.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis fibrovaginata Lægaard-accepted
             Calamagrostis fiebrigii Pilg.-accepted
             Calamagrostis foliosa Kearney-accepted
             Calamagrostis fulgida Lægaard-accepted
             Calamagrostis fuscata (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis gayana (Steud.) Soreng-accepted
             Calamagrostis glacialis (Wedd.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis guamanensis Escalona-accepted
             Calamagrostis guatemalensis Hitchc.-accepted
             Calamagrostis hackelii Lillo-accepted
             Calamagrostis heterophylla (Wedd.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis hieronymi Hack.-accepted
             Calamagrostis hillebrandii (Munro ex Hillebr.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis hirta (Sodiro) Lægaard-accepted
             Calamagrostis howellii Vasey-accepted
             Calamagrostis intermedia (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis involuta Swallen-accepted
             Calamagrostis jamesonii Steud.-accepted
             Calamagrostis killipii Swallen-accepted
             Calamagrostis koelerioides Vasey-accepted
             Calamagrostis lapponica (Wahlenb.) Hartm.-accepted
             Calamagrostis leiophylla (Wedd.) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis leonardii Chase-accepted
             Calamagrostis ligulata (Kunth) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis llanganatensis Lægaard-accepted
             Calamagrostis macbridei Tovar-accepted
             Calamagrostis macrophylla (Pilg.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis malamalensis Hack.-accepted
             Calamagrostis mandoniana (Wedd.) Wedd.-accepted
             Calamagrostis menhoferi Govaerts-accepted
             Calamagrostis minima (Pilg.) Tovar-accepted
             Calamagrostis mollis Pilg.-accepted
             Calamagrostis montanensis (Scribn.) Vasey-accepted
             Calamagrostis muiriana B.L. Wilson & Sami Gray-accepted
             Calamagrostis mulleri Luces-accepted
             Calamagrostis nardifolia (Griseb.) Hack.-accepted
             Calamagrostis nitidula Pilg.-accepted
             Calamagrostis nutkaensis (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis ophitidis (J.T. Howell) Nygren-accepted
             Calamagrostis orbignyana (Wedd.) Wedd. ex Pilg.-accepted
             Calamagrostis orizabae (Rupr. ex E. Fourn.) Beal-accepted
             Calamagrostis ovata (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis patagonica (Speg.) Macloskie-accepted
             Calamagrostis perplexa Scribn.-accepted
             Calamagrostis pickeringii A. Gray-accepted
             Calamagrostis pinetorum Swallen-accepted
             Calamagrostis pisinna Swallen-accepted
             Calamagrostis pittieri Hack.-accepted
             Calamagrostis planifolia (Kunth) Trin. ex Steud.-accepted
             Calamagrostis podophora Pilg.-accepted
             Calamagrostis polygama (Griseb.) Parodi-accepted
             Calamagrostis porteri A. Gray-accepted
             Calamagrostis preslii (Kunth) Hitchc.-accepted
             Calamagrostis pringlei Scribn. ex Beal-accepted
             Calamagrostis pubescens (Pilg.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis pungens Tovar-accepted
             Calamagrostis purpurascens R. Br.-accepted
             Calamagrostis ramonae Escalona-accepted
             Calamagrostis rauhii Tovar-accepted
             Calamagrostis recta (Kunth) Trin. ex Steud.-accepted
             Calamagrostis reitzii Swallen-accepted
             Calamagrostis rigescens (J. Presl) Scribn.-accepted
             Calamagrostis rigida (Kunth) Trin. ex Steud.-accepted
             Calamagrostis rosea (Griseb.) Hack.-accepted
             Calamagrostis rubescens Buckley-accepted
             Calamagrostis rupestris Trin.-accepted
             Calamagrostis scaberula Swallen-accepted
             Calamagrostis scabriflora Swallen-accepted
             Calamagrostis sclerantha Hack.-accepted
             Calamagrostis scopulorum M.E. Jones-accepted
             Calamagrostis secunda (Pilg.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis sesquiflora (Trin.) Tzvelev-accepted
             Calamagrostis setiflora (Wedd.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis spicigera (J. Presl) Steud.-accepted
             Calamagrostis spruceana (Wedd.) Hack. ex Sodiro-accepted
             Calamagrostis steyermarkii Swallen-accepted
             Calamagrostis stricta (Timm) Koeler-accepted
             Calamagrostis suka Speg.-accepted
             Calamagrostis tacomensis K. Marr & Hebda-accepted
             Calamagrostis tarmensis Pilg.-accepted
             Calamagrostis teretifolia Lægaard-accepted
             Calamagrostis tolucensis (Kunth) Trin. ex Steud.-accepted
             Calamagrostis trichodonta (Wedd.) Soreng-accepted
             Calamagrostis tweedyi (Scribn.) Scribn.-accepted
             Calamagrostis valida Sohns-accepted
             Calamagrostis velutina (Nees & Meyen) Steud.-accepted
             Calamagrostis vicunarum (Wedd.) Pilg.-accepted
             Calamagrostis violacea (Wedd.) Hack. ex Buchtien-accepted
             Calamagrostis viridiflavescens (Poir.) Steud.-accepted
             Calamagrostis viridis (Phil.) Soreng-accepted
             Calamagrostis vulcanica Swallen-accepted
             Calamagrostis X acutiflora (Schrad.) DC.-accepted
             Calamagrostis X kolymensis Komarov (pro sp)-accepted
             Calamovilfa arcuata K.E. Rogers-accepted
             Calamovilfa brevipilis (Torr.) Hack. ex Scribn. & Southw.-accepted
             Calamovilfa curtissii (Vasey) Scribn.-accepted
             Calamovilfa gigantea (Nutt.) Scribn. & Merr.-accepted
             Calamovilfa longifolia (Hook.) Hack. ex Scribn. & Southw.-accepted
             Calamus caesius Blume-accepted
             Calamus deerratus G. Mann & H. Wendl.-accepted
             Calamus rotang L.-accepted
             Calandrinia breweri S. Watson-accepted
             Calandrinia ciliata (Ruiz & Pav.) DC.-accepted
             Calanthe hololeuca Rchb. f.-accepted
             Calanthe triplicata (Willem.) Ames-accepted
             Calathea allouia (Aubl.) Lindl.-accepted
             Calathea crotalifera S. Watson-accepted
             Calathea lutea (Aubl.) Schult.-accepted
             Calathea zebrina (Sims) Lindl.-accepted
             Calceolaria angustiflora Ruiz & Pav.-accepted
             Calceolaria tripartita Ruiz & Pav.-accepted
             Calderonella sylvatica Soderstr. & H.F. Decker-accepted
             Caldesia parnassifolia (L.) Parl.-accepted
             Calendula arvensis L.-accepted
             Calendula officinalis L.-accepted
             Calepina irregularis (Asso) Thell.-accepted
             Calibrachoa parviflora (Juss.) D'Arcy-accepted
             Calla palustris L.-accepted
             Callaeum macropterum (DC.) D.M. Johnson-accepted
             Callaeum septentrionale (A. Juss.) D.M. Johnson-accepted
             Calliandra biflora Tharp-accepted
             Calliandra californica Benth.-accepted
             Calliandra conferta Benth.-accepted
             Calliandra eriophylla Benth.-accepted
             Calliandra haematocephala Hassk.-accepted
             Calliandra haematomma (Bertero ex DC.) Benth.-accepted
             Calliandra houstoniana (Mill.) Standl.-accepted
             Calliandra humilis Benth.-accepted
             Calliandra iselyi B.L. Turner-accepted
             Calliandra laxa (Willd.) Benth.-accepted
             Calliandra purpurea (L.) Benth.-accepted
             Calliandra surinamensis Benth.-accepted
             Callicarpa americana L.-accepted
             Callicarpa ampla Schauer-accepted
             Callicarpa candicans (Burm. f.) Hochr.-accepted
             Callicarpa dichotoma (Lour.) K. Koch-accepted
             Callicarpa formosana Rolfe-accepted
             Callicarpa japonica Thunb.-accepted
             Callicarpa lamii Hosok.-accepted
             Calligonum aphyllum (Pall.) Gürke-accepted
             Calligonum caput-medusae Schrenk-accepted
             Calligonum leucocladum (Schrenk) Bunge-accepted
             Calligonum microcarpum I.G. Borshch.-accepted
             Callirhoe alcaeoides (Michx.) A. Gray-accepted
             Callirhoe bushii Fernald-accepted
             Callirhoe digitata Nutt.-accepted
             Callirhoe involucrata (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Callirhoe leiocarpa R.F. Martin-accepted
             Callirhoe papaver (Cav.) A. Gray-accepted
             Callirhoe pedata (Nutt. ex Hook.) A. Gray-accepted
             Callirhoe scabriuscula B.L. Rob.-accepted
             Callirhoe triangulata (Leavenw.) A. Gray-accepted
             Callisia cordifolia (Sw.) E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Callisia fragrans (Lindl.) Woodson-accepted
             Callisia graminea (Small) G.C. Tucker-accepted
             Callisia micrantha (Torr.) D.R. Hunt-accepted
             Callisia monandra (Sw.) Schult. & Schult. f.-accepted
             Callisia ornata (Small) G.C. Tucker-accepted
             Callisia repens (Jacq.) L.-accepted
             Callisia rosea (Vent.) D.R. Hunt-accepted
             Callistemon acuminatus Cheel-accepted
             Callistemon brachyandrus Lindl.-accepted
             Callistemon citrinus (Curtis) Skeels-accepted
             Callistemon comboynensis Cheel-accepted
             Callistemon linearis (Schrad. & J.C. Wendl.) Colvill ex Sweet-accepted
             Callistemon pallidus (Bonpl.) DC.-accepted
             Callistemon phoeniceus Lindl.-accepted
             Callistemon pinifolius (J.C. Wendl.) Sweet-accepted
             Callistemon rigidus R. Br.-accepted
             Callistemon rugulosus (D.F.K. Schltdl. ex Link) DC.-accepted
             Callistemon salignus (Sm.) Colvill ex Sweet-accepted
             Callistemon shiressii Blakely-accepted
             Callistemon sieberi DC.-accepted
             Callistemon speciosus (Bonpl.) Sweet-accepted
             Callistemon viminalis (Sol. ex Gaertn.) Cheel-accepted
             Callistephus chinensis (L.) Nees-accepted
             Callitriche brutia Pentagna-accepted
             Callitriche fassettii Schotsman-accepted
             Callitriche hermaphroditica L.-accepted
             Callitriche heterophylla Pursh-accepted
             Callitriche longipedunculata Morong-accepted
             Callitriche marginata Torr.-accepted
             Callitriche palustris L.-accepted
             Callitriche pedunculosa Nutt.-accepted
             Callitriche peploides Nutt.-accepted
             Callitriche stagnalis Scop.-accepted
             Callitriche stenoptera Lansdown-accepted
             Callitriche terrestris Raf.-accepted
             Callitriche trochlearis Fassett-accepted
             Calluna vulgaris (L.) Hull-accepted
             Calochortus albus Douglas ex Benth.-accepted
             Calochortus amabilis Purdy-accepted
             Calochortus ambiguus (M.E. Jones) Ownbey-accepted
             Calochortus amoenus Greene-accepted
             Calochortus apiculatus Baker-accepted
             Calochortus argillosus (Hoover) Zebell & P.L. Fiedl.-accepted
             Calochortus aureus S. Watson-accepted
             Calochortus bruneaunis A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Calochortus catalinae S. Watson-accepted
             Calochortus clavatus S. Watson-accepted
             Calochortus coeruleus (Kellogg) S. Watson-accepted
             Calochortus concolor (Baker) Purdy-accepted
             Calochortus coxii M.R. Godfrey & Callahan-accepted
             Calochortus dunnii Purdy-accepted
             Calochortus elegans Pursh-accepted
             Calochortus eurycarpus S. Watson-accepted
             Calochortus excavatus Greene-accepted
             Calochortus flexuosus S. Watson-accepted
             Calochortus greenei S. Watson-accepted
             Calochortus gunnisonii S. Watson-accepted
             Calochortus howellii S. Watson-accepted
             Calochortus indecorus Ownbey & M. Peck-accepted
             Calochortus invenustus Greene-accepted
             Calochortus kennedyi Porter-accepted
             Calochortus leichtlinii Hook. f.-accepted
             Calochortus longebarbatus S. Watson-accepted
             Calochortus luteus Douglas ex Lindl.-accepted
             Calochortus lyallii Baker-accepted
             Calochortus macrocarpus Douglas-accepted
             Calochortus minimus Ownbey-accepted
             Calochortus monanthus Ownbey-accepted
             Calochortus monophyllus (Lindl.) Lem.-accepted
             Calochortus nitidus Douglas-accepted
             Calochortus nudus S. Watson-accepted
             Calochortus nuttallii Torr. & A. Gray-accepted
             Calochortus obispoensis Lemmon-accepted
             Calochortus palmeri S. Watson-accepted
             Calochortus panamintensis (Ownbey) Reveal-accepted
             Calochortus persistens Ownbey-accepted
             Calochortus plummerae Greene-accepted
             Calochortus pulchellus Douglas ex Benth.-accepted
             Calochortus raichei Farwig & V. Girard-accepted
             Calochortus simulans (Hoover) Munz-accepted
             Calochortus splendens Douglas ex Benth.-accepted
             Calochortus striatus Parish-accepted
             Calochortus subalpinus Piper-accepted
             Calochortus superbus Purdy ex J.T. Howell-accepted
             Calochortus tiburonensis A.J. Hill-accepted
             Calochortus tolmiei Hook. & Arn.-accepted
             Calochortus umbellatus Alph. Wood-accepted
             Calochortus umpquaensis Fredricks-accepted
             Calochortus uniflorus Hook. & Arn.-accepted
             Calochortus venustus Douglas ex Benth.-accepted
             Calochortus vestae Purdy-accepted
             Calochortus weedii Alph. Wood-accepted
             Calochortus westonii Eastw.-accepted
             Calodendrum capense Thunb.-accepted
             Caloncoba echinata (Oliv.) Gilg-accepted
             Calophaca wolgarica (L. f.) Fisch. ex DC.-accepted
             Calophyllum brasiliense Cambess.-accepted
             Calophyllum calaba L.-accepted
             Calophyllum inophyllum L.-accepted
             Calophyllum soulattri Burm. f.-accepted
             Calopogon barbatus (Walter) Ames-accepted
             Calopogon multiflorus Lindl.-accepted
             Calopogon oklahomensis D.H. Goldman-accepted
             Calopogon pallidus Chapm.-accepted
             Calopogon tuberosus (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Calopogonium caeruleum (Benth.) C. Wright-accepted
             Calopogonium galactioides (Kunth) Benth. ex Hemsl.-accepted
             Calopogonium mucunoides Desv.-accepted
             Calothamnus asper Turcz.-accepted
             Calothamnus gilesii F. Muell.-accepted
             Calothamnus homalophyllus F. Muell.-accepted
             Calothamnus lateralis Lindl.-accepted
             Calothamnus quadrifidus R. Br.-accepted
             Calothamnus sanguineus Labill.-accepted
             Calothamnus validus S. Moore-accepted
             Calotheca brizoides (Lam.) Desv.-accepted
             Calotis cuneifolia R. Br.-accepted
             Calotropis gigantea (L.) W.T. Aiton-accepted
             Calotropis procera (Aiton) W.T. Aiton-accepted
             Caltha leptosepala DC.-accepted
             Caltha natans Pall.-accepted
             Caltha novae-zelandiae Hook. f.-accepted
             Caltha obtusa Cheeseman-accepted
             Caltha palustris L.-accepted
             Calycadenia fremontii A. Gray-accepted
             Calycadenia hooveri G.D. Carr-accepted
             Calycadenia micrantha R.L. Carr & G.D. Carr-accepted
             Calycadenia mollis A. Gray-accepted
             Calycadenia multiglandulosa DC.-accepted
             Calycadenia oppositifolia (Greene) Greene-accepted
             Calycadenia pauciflora A. Gray-accepted
             Calycadenia spicata (Greene) Greene-accepted
             Calycadenia truncata DC.-accepted
             Calycadenia villosa DC.-accepted
             Calycanthus brockianus R.J. Ferry & R.J. Ferry f.-accepted
             Calycanthus floridus L.-accepted
             Calycanthus occidentalis Hook. & Arn.-accepted
             Calycera balsamitifolia Rich.-accepted
             Calycocarpum lyonii (Pursh) A. Gray-accepted
             Calycopeplus paucifolius (Klotzsch) Baill.-accepted
             Calycophyllum candidissimum (Vahl) DC.-accepted
             Calycoseris parryi A. Gray-accepted
             Calycoseris wrightii A. Gray-accepted
             Calydorea coelestina (W. Bartram) Goldblatt & Henrich-accepted
             Calymmanthium substerile F. Ritter-accepted
             Calypso bulbosa (L.) Oakes-accepted
             Calyptocarpus vialis Less.-accepted
             Calyptranthes acevedoi Alain-accepted
             Calyptranthes estremenae Alain-accepted
             Calyptranthes estremerae Alain-accepted
             Calyptranthes kiaerskovii Krug & Urb.-accepted
             Calyptranthes krugii Kiaersk.-accepted
             Calyptranthes luquillensis Alain-accepted
             Calyptranthes martorellii Alain-accepted
             Calyptranthes pallens Griseb.-accepted
             Calyptranthes peduncularis Alain-accepted
             Calyptranthes sintenisii Kiaersk.-accepted
             Calyptranthes thomasiana O. Berg-accepted
             Calyptranthes triflora Alain-accepted
             Calyptranthes woodburyi Alain-accepted
             Calyptranthes zuzygium (L.) Sw.-accepted
             Calyptronoma rivalis (O.F. Cook) L.H. Bailey-accepted
             Calystegia atriplicifolia Hallier f.-accepted
             Calystegia catesbeiana Pursh-accepted
             Calystegia collina (Greene) Brummitt-accepted
             Calystegia hederacea Wall.-accepted
             Calystegia longipes (S. Watson) Brummitt-accepted
             Calystegia macounii (Greene) Brummitt-accepted
             Calystegia macrostegia (Greene) Brummitt-accepted
             Calystegia malacophylla (Greene) Munz-accepted
             Calystegia occidentalis (A. Gray) Brummitt-accepted
             Calystegia peirsonii (Abrams) Brummitt-accepted
             Calystegia pellita (Ledeb.) G. Don-accepted
             Calystegia pubescens Lindl.-accepted
             Calystegia purpurata (Greene) Brummitt-accepted
             Calystegia sepium (L.) R. Br.-accepted
             Calystegia silvatica (Kit.) Griseb.-accepted
             Calystegia soldanella (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Calystegia spithamaea (L.) Pursh-accepted
             Calystegia stebbinsii Brummitt-accepted
             Calystegia subacaulis Hook. & Arn.-accepted
             Calytrix leschenaultii (Schauer) Benth.-accepted
             Camaridium grisebachianum (Nir & Dod) M.A. Blanco-accepted
             Camaridium micranthum M.A. Blanco-accepted
             Camassia angusta (Engelm. & A. Gray) Blank.-accepted
             Camassia cusickii S. Watson-accepted
             Camassia howellii S. Watson-accepted
             Camassia leichtlinii (Baker) S. Watson-accepted
             Camassia quamash (Pursh) Greene-accepted
             Camassia scilloides (Raf.) Cory-accepted
             Camelina alyssum (Mill.) Thell.-accepted
             Camelina microcarpa DC.-accepted
             Camelina rumelica Velen.-accepted
             Camelina sativa (L.) Crantz-accepted
             Camellia japonica L.-accepted
             Camellia petelotii (Merr.) Sealy-accepted
             Camellia reticulata Lindl.-accepted
             Camellia sasanqua Thunb.-accepted
             Camellia sinensis (L.) Kuntze-accepted
             Camissonia benitensis P.H. Raven-accepted
             Camissonia campestris (Greene) P.H. Raven-accepted
             Camissonia contorta (Douglas) Kearney-accepted
             Camissonia dentata (Cav.) Reiche-accepted
             Camissonia integrifolia P.H. Raven-accepted
             Camissonia kernensis (Munz) P.H. Raven-accepted
             Camissonia lacustris P.H. Raven-accepted
             Camissonia parvula (Nutt. ex Torr. & A. Gray) P.H. Raven-accepted
             Camissonia pubens (S. Watson) P.H. Raven-accepted
             Camissonia pusilla P.H. Raven-accepted
             Camissonia sierrae P.H. Raven-accepted
             Camissonia strigulosa (Fisch. & C.A. Mey.) P.H. Raven-accepted
             Camissoniopsis bistorta (Nutt. ex Torr. & A. Gray) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis cheiranthifolia (Hornem. ex Spreng.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis confusa (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis guadalupensis (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis hardhamiae (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis hirtella (Greene) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis ignota (Jeps.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis intermedia (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis lewisii (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis luciae (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis micrantha (Hornem. ex Spreng.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis pallida (Abrams) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis proavita (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis robusta (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Campanula alaskana (A. Gray) W. Wight ex J.P. Anderson-accepted
             Campanula alliariifolia Willd.-accepted
             Campanula americana L.-accepted
             Campanula angustiflora Eastw.-accepted
             Campanula aparinoides Pursh-accepted
             Campanula aurita Greene-accepted
             Campanula baumgartenii Becker-accepted
             Campanula bellidifolia Adam-accepted
             Campanula bononiensis L.-accepted
             Campanula californica (Kellogg) A. Heller-accepted
             Campanula carnica Schiede ex Mert. & W.D.J. Koch-accepted
             Campanula carpatica Jacq.-accepted
             Campanula cervicaria L.-accepted
             Campanula cochlearifolia Lam.-accepted
             Campanula dasyantha M. Bieb.-accepted
             Campanula divaricata Michx.-accepted
             Campanula exigua Rattan-accepted
             Campanula floridana S. Watson ex A. Gray-accepted
             Campanula garganica Ten.-accepted
             Campanula giesekiana Vest ex Schult.-accepted
             Campanula glomerata L.-accepted
             Campanula griffinii Morin-accepted
             Campanula intercedens Witasek-accepted
             Campanula lactiflora M. Bieb.-accepted
             Campanula lanata Friv.-accepted
             Campanula lasiocarpa Cham.-accepted
             Campanula latifolia L.-accepted
             Campanula medium L.-accepted
             Campanula parryi A. Gray-accepted
             Campanula patula L.-accepted
             Campanula persicifolia L.-accepted
             Campanula petiolata A. DC.-accepted
             Campanula piperi Howell-accepted
             Campanula punctata Lam.-accepted
             Campanula rapunculoides L.-accepted
             Campanula reverchonii A. Gray-accepted
             Campanula robinsiae Small-accepted
             Campanula rotundifolia L.-accepted
             Campanula scabrella Engelm.-accepted
             Campanula scouleri Hook. ex A. DC.-accepted
             Campanula serrata (Kit.) Hendrych-accepted
             Campanula sharsmithiae Morin-accepted
             Campanula shetleri Heckard-accepted
             Campanula trachelium L.-accepted
             Campanula uniflora L.-accepted
             Campanula wilkinsiana Greene-accepted
             Camphorosma monspeliaca L.-accepted
             Campnosperma brevipetiolata Volkens-accepted
             Campsis grandiflora (Thunb.) K. Schum.-accepted
             Campsis radicans (L.) Seem. ex Bureau-accepted
             Camptotheca acuminata Decne.-accepted
             Campylocentrum fasciola (Lindl.) Cogn.-accepted
             Campylocentrum jamaicense (Rchb. f.) Benth.-accepted
             Campylocentrum micranthum (Lindl.) Maury-accepted
             Campylocentrum pachyrrhizum (Rchb. f.) Rolfe-accepted
             Campylocentrum pygmaeum Cogn.-accepted
             Canadanthus modestus (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Cananga odorata (Lam.) Hook. f. & Thomson-accepted
             Canarina abyssinica Engl.-accepted
             Canarium album (Lour.) Rausch.-accepted
             Canarium indicum L.-accepted
             Canarium ovatum Engl.-accepted
             Canarium pimela K.D. Koenig-accepted
             Canarium schweinfurthii Engl.-accepted
             Canarium strictum Roxb.-accepted
             Canastra aristella (Döll) Zuloaga & Morrone-accepted
             Canastra lanceolata (Filg.) Morrone et al.-accepted
             Canavalia brasiliensis Mart. ex Benth.-accepted
             Canavalia campylocarpa Piper-accepted
             Canavalia cathartica Thouars-accepted
             Canavalia ensiformis (L.) DC.-accepted
             Canavalia galeata (Gaudich.) Vogel-accepted
             Canavalia gladiata (Jacq.) DC.-accepted
             Canavalia hawaiiensis O. Deg., I. Deg. & J.D. Sauer-accepted
             Canavalia kauaiensis J.D. Sauer-accepted
             Canavalia megalantha Merr.-accepted
             Canavalia molokaiensis O. Deg., I. Deg. & J.D. Sauer-accepted
             Canavalia napaliensis H. St. John-accepted
             Canavalia nitida (Cav.) Piper-accepted
             Canavalia plagiosperma Piper-accepted
             Canavalia pubescens Hook. & Arn.-accepted
             Canavalia rosea (Sw.) DC.-accepted
             Canavalia sericea A. Gray-accepted
             Canbya aurea S. Watson-accepted
             Canbya candida Parry ex A. Gray-accepted
             Canella winterana (L.) Gaertn.-accepted
             Canna flaccida Salisb.-accepted
             Canna glauca L.-accepted
             Canna indica L.-accepted
             Canna jaegeriana Urb.-accepted
             Canna lambertii Lindl.-accepted
             Canna paniculata Ruiz & Pav.-accepted
             Canna pertusa Urb.-accepted
             Canna sylvestris Roscoe-accepted
             Canna X generalis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Cannabis sativa L.-accepted
             Canotia holacantha Torr.-accepted
             Cantua bicolor Lem.-accepted
             Capeochloa arundinacea (P. J. Bergius) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Capeochloa cincta (Nees) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Capeochloa setacea (N. P. Barker) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Caperonia castaneifolia (L.) A. St.-Hil.-accepted
             Caperonia corchoroides Müll. Arg.-accepted
             Caperonia heteropetala Didr.-accepted
             Caperonia palustris (L.) A. St.-Hil.-accepted
             Caperonia serrata C. Presl-accepted
             Capparidastrum frondosum (Jacq.) Cornejo & Iltis-accepted
             Capparis cartilaginea Decne.-accepted
             Capparis cordifolia Lam.-accepted
             Capparis corymbosa Lam.-accepted
             Capparis sandwichiana DC.-accepted
             Capparis spinosa L.-accepted
             Capparis tenuisiliqua Jacq.-accepted
             Capparis tomentosa Lam.-accepted
             Capraria biflora L.-accepted
             Capraria mexicana Moric. ex Benth.-accepted
             Capsella bursa-pastoris (L.) Medik.-accepted
             Capsicum annuum L.-accepted
             Capsicum baccatum L.-accepted
             Capsicum chinense Jacq.-accepted
             Capsicum pubescens Ruiz & Pav.-accepted
             Caragana arborescens Lam.-accepted
             Caragana aurantiaca Koehne-accepted
             Caragana brevispina Royle ex Benth.-accepted
             Caragana camilli-schneideri Kom.-accepted
             Caragana decorticans Hemsl.-accepted
             Caragana erinacea Kom.-accepted
             Caragana frutex (L.) K. Koch-accepted
             Caragana grandiflora DC.-accepted
             Caragana korshinskii Kom.-accepted
             Caragana manshurica (Kom.) Kom.-accepted
             Caragana microphylla Lam.-accepted
             Caragana pygmaea (L.) DC.-accepted
             Caragana zahlbruckneri C.K. Schneid.-accepted
             Caralluma acutangula (Decne.) N.E. Br.-accepted
             Caralluma frerei G.D. Rowley-accepted
             Carapa guianensis Aubl.-accepted
             Carapichea ipecacuanha (Brot.) L. Andersson-accepted
             Cardamine angulata Hook.-accepted
             Cardamine angustata O.E. Schulz-accepted
             Cardamine bellidifolia L.-accepted
             Cardamine blaisdellii Eastw.-accepted
             Cardamine breweri S. Watson-accepted
             Cardamine bulbifera (L.) Crantz-accepted
             Cardamine bulbosa (Schreb. ex Muhl.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Cardamine californica (Nutt.) Greene-accepted
             Cardamine clematitis Shuttlw. ex A. Gray-accepted
             Cardamine concatenata (Michx.) Sw.-accepted
             Cardamine constancei Detling-accepted
             Cardamine cordifolia A. Gray-accepted
             Cardamine digitata Richardson-accepted
             Cardamine diphylla (Michx.) Alph. Wood-accepted
             Cardamine dissecta (Leavenw.) Al-Shehbaz-accepted
             Cardamine douglassii Britton-accepted
             Cardamine flagellifera O.E. Schulz-accepted
             Cardamine flexuosa With.-accepted
             Cardamine hirsuta L.-accepted
             Cardamine holmgrenii Al-Shehbaz-accepted
             Cardamine impatiens L.-accepted
             Cardamine longii Fernald-accepted
             Cardamine macrocarpa Brandegee-accepted
             Cardamine maxima (Nutt.) Alph. Wood-accepted
             Cardamine micranthera Rollins-accepted
             Cardamine microphylla Adams-accepted
             Cardamine nuttallii Greene-accepted
             Cardamine nymanii Gand.-accepted
             Cardamine occidentalis (S. Watson) Howell-accepted
             Cardamine oligosperma Nutt.-accepted
             Cardamine pachystigma (S. Watson) Rollins-accepted
             Cardamine parviflora L.-accepted
             Cardamine pattersonii L.F. Hend.-accepted
             Cardamine penduliflora O.E. Schulz-accepted
             Cardamine pensylvanica Muhl. ex Willd.-accepted
             Cardamine pratensis L.-accepted
             Cardamine purpurea Cham. & Schltdl.-accepted
             Cardamine regeliana Miq.-accepted
             Cardamine rotundifolia Michx.-accepted
             Cardamine rupicola (O.E. Schulz) C.L. Hitchc.-accepted
             Cardamine umbellata Greene-accepted
             Cardionema ramosissimum (Weinm.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Cardiospermum corindum L.-accepted
             Cardiospermum dissectum (S. Watson) Radlk.-accepted
             Cardiospermum grandiflorum Sw.-accepted
             Cardiospermum halicacabum L.-accepted
             Carduus acanthoides L.-accepted
             Carduus crispus L.-accepted
             Carduus nutans L.-accepted
             Carduus pycnocephalus L.-accepted
             Carduus tenuiflorus W. Curtis-accepted
             Carduus X orthocephalus Wallr.-accepted
             Carex aboriginum M.E. Jones-accepted
             Carex abrupta Mack.-accepted
             Carex abscondita Mack.-accepted
             Carex acidicola Naczi-accepted
             Carex acutiformis Ehrh.-accepted
             Carex adelostoma V.I. Krecz.-accepted
             Carex adusta Boott-accepted
             Carex aestivalis M.A. Curtis ex A. Gray-accepted
             Carex aggregata Mack.-accepted
             Carex alata Torr.-accepted
             Carex albicans Willd. ex Spreng.-accepted
             Carex albida L.H. Bailey-accepted
             Carex albolutescens Schwein.-accepted
             Carex albonigra Mack.-accepted
             Carex albursina E. Sheld.-accepted
             Carex alligata Boott-accepted
             Carex alma L.H. Bailey-accepted
             Carex alopecoidea Tuck.-accepted
             Carex amphibola Steud.-accepted
             Carex amplectens Mack.-accepted
             Carex amplifolia Boott-accepted
             Carex angustata Boott-accepted
             Carex angustisquama Franch.-accepted
             Carex annectens (E.P. Bicknell) E.P. Bicknell-accepted
             Carex anthoxanthea J. Presl & C. Presl-accepted
             Carex aperta Boott-accepted
             Carex appalachica J.M. Webber & P.W. Ball-accepted
             Carex aquatilis Wahlenb.-accepted
             Carex arapahoensis Clokey-accepted
             Carex arcta Boott-accepted
             Carex arctata Boott ex Hook.-accepted
             Carex arctiformis Mack.-accepted
             Carex arenaria L.-accepted
             Carex argyrantha Tuck.-accepted
             Carex arkansana (L.H. Bailey) L.H. Bailey-accepted
             Carex assiniboinensis W. Boott-accepted
             Carex atherodes Spreng.-accepted
             Carex athrostachya Olney-accepted
             Carex atlantica L.H. Bailey-accepted
             Carex atrata L.-accepted
             Carex atratiformis Britton-accepted
             Carex atrofusca Schkuhr-accepted
             Carex atrosquama Mack.-accepted
             Carex aurea Nutt.-accepted
             Carex aureolensis Steud.-accepted
             Carex austrina Mack.-accepted
             Carex austroalpina Bech.-accepted
             Carex austrocaroliniana L.H. Bailey-accepted
             Carex baccans Nees-accepted
             Carex backii Boott-accepted
             Carex baileyi Britton-accepted
             Carex baltzellii Chapm. ex Dewey-accepted
             Carex barbarae Dewey-accepted
             Carex barrattii Schwein. & Torr.-accepted
             Carex basiantha Steud.-accepted
             Carex bebbii Olney ex Fernald-accepted
             Carex bella L.H. Bailey-accepted
             Carex bicknellii Britton-accepted
             Carex bicolor Bellardi ex All.-accepted
             Carex bigelowii Torr. ex Schwein.-accepted
             Carex biltmoreana Mack.-accepted
             Carex blanda Dewey-accepted
             Carex bolanderi Olney-accepted
             Carex bonanzensis Britton-accepted
             Carex bonplandii Kunth-accepted
             Carex brainerdii Mack.-accepted
             Carex brevicaulis Mack.-accepted
             Carex brevior (Dewey) Mack.-accepted
             Carex breweri Boott-accepted
             Carex bromoides Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex brunnea Thunb.-accepted
             Carex brunnescens (Pers.) Poir.-accepted
             Carex brysonii Naczi-accepted
             Carex bulbostylis Mack.-accepted
             Carex bullata Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex bushii Mack.-accepted
             Carex buxbaumii Wahlenb.-accepted
             Carex calcifugens Naczi-accepted
             Carex californica L.H. Bailey-accepted
             Carex canariensis Kük.-accepted
             Carex canescens L.-accepted
             Carex capillaris L.-accepted
             Carex capitata L.-accepted
             Carex careyana Torr. ex Dewey-accepted
             Carex caroliniana Schwein.-accepted
             Carex caryophyllea Latourr.-accepted
             Carex castanea Wahlenb.-accepted
             Carex cephaloidea (Dewey) Dewey-accepted
             Carex cephalophora Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex chalciolepis T. Holm-accepted
             Carex chapmanii Steud.-accepted
             Carex cherokeensis Schwein.-accepted
             Carex chihuahuensis Mack.-accepted
             Carex chordorrhiza Ehrh. ex L. f.-accepted
             Carex circinata C.A. Mey.-accepted
             Carex collinsii Nutt.-accepted
             Carex communis L.H. Bailey-accepted
             Carex comosa Boott-accepted
             Carex complanata Torr. & Hook.-accepted
             Carex concinna R. Br.-accepted
             Carex concinnoides Mack.-accepted
             Carex congdonii L.H. Bailey-accepted
             Carex conjuncta Boott-accepted
             Carex conoidea Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex constanceana Stacey-accepted
             Carex cordillerana Saarela & B.A. Ford-accepted
             Carex corrugata Fernald-accepted
             Carex crawei Dewey-accepted
             Carex crawfordii Fernald-accepted
             Carex crebriflora Wiegand-accepted
             Carex crinita Lam.-accepted
             Carex cristatella Britton-accepted
             Carex crus-corvi Shuttlew. ex Kunze-accepted
             Carex cryptolepis Mack.-accepted
             Carex cumberlandensis Naczi, Kral & Bryson-accepted
             Carex cumulata (L.H. Bailey) Fernald-accepted
             Carex curatorum Stacey-accepted
             Carex cusickii Mack. ex Piper & Beattie-accepted
             Carex dasycarpa Muhl.-accepted
             Carex davisii Schwein. & Torr.-accepted
             Carex davyi Mack.-accepted
             Carex debilis Michx.-accepted
             Carex decomposita Muhl.-accepted
             Carex deflexa Hornem.-accepted
             Carex densa (L.H. Bailey) L.H. Bailey-accepted
             Carex deweyana Schwein.-accepted
             Carex diandra Schrank-accepted
             Carex digitalis Willd.-accepted
             Carex diluta M. Bieb.-accepted
             Carex dioica L.-accepted
             Carex disperma Dewey-accepted
             Carex distans L.-accepted
             Carex distenta Kunze-accepted
             Carex disticha Huds.-accepted
             Carex divisa Huds.-accepted
             Carex divulsa Stokes-accepted
             Carex douglasii Boott-accepted
             Carex duriuscula C.A. Mey.-accepted
             Carex ebenea Rydb.-accepted
             Carex eburnea Boott-accepted
             Carex echinata Murray-accepted
             Carex edwardsiana E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Carex egglestonii Mack.-accepted
             Carex eleusinoides Turcz. ex Kunth-accepted
             Carex elliottii Schwein. & Torr.-accepted
             Carex elynoides T. Holm-accepted
             Carex emoryi Dewey-accepted
             Carex endlichii Kük.-accepted
             Carex engelmannii L.H. Bailey-accepted
             Carex epapillosa Mack.-accepted
             Carex exilis Dewey-accepted
             Carex exsiccata L.H. Bailey-accepted
             Carex extensa Gooden.-accepted
             Carex ferruginea Scop.-accepted
             Carex festucacea Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex feta L.H. Bailey-accepted
             Carex filifolia Nutt.-accepted
             Carex fissa Mack.-accepted
             Carex fissuricola Mack.-accepted
             Carex flacca Schreb.-accepted
             Carex flaccosperma Dewey-accepted
             Carex flava L.-accepted
             Carex floridana Schwein.-accepted
             Carex foenea Willd.-accepted
             Carex folliculata L.-accepted
             Carex formosa Dewey-accepted
             Carex fracta Mack.-accepted
             Carex frankii Kunth-accepted
             Carex fuirenoides Gaudich.-accepted
             Carex fuliginosa Schkuhr-accepted
             Carex garberi Fernald-accepted
             Carex geophila Mack.-accepted
             Carex geyeri Boott-accepted
             Carex gholsonii Naczi & Cochrane-accepted
             Carex gigantea Rudge-accepted
             Carex glacialis Mack.-accepted
             Carex glareosa Schkuhr ex Wahlenb.-accepted
             Carex glaucescens Elliott-accepted
             Carex glaucodea Tuck. ex Olney-accepted
             Carex globosa Boott-accepted
             Carex gmelinii Hook. & Arn.-accepted
             Carex godfreyi Naczi-accepted
             Carex gracilescens Steud.-accepted
             Carex gracilior Mack.-accepted
             Carex gracillima Schwein.-accepted
             Carex granularis Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex gravida L.H. Bailey-accepted
             Carex grayi J. Carey-accepted
             Carex grisea Wahlenb.-accepted
             Carex gynandra Schwein.-accepted
             Carex gynocrates Wormsk. ex Drejer-accepted
             Carex gynodynama Olney-accepted
             Carex halliana L.H. Bailey-accepted
             Carex hallii Olney-accepted
             Carex harfordii Mack.-accepted
             Carex hartmanii Cajander-accepted
             Carex hassei L.H. Bailey-accepted
             Carex haydeniana Olney-accepted
             Carex haydenii Dewey-accepted
             Carex heleonastes L. f.-accepted
             Carex helleri Mack.-accepted
             Carex hendersonii L.H. Bailey-accepted
             Carex heteroneura W. Boott-accepted
             Carex heterostachya Bunge-accepted
             Carex hirsutella Mack.-accepted
             Carex hirta L.-accepted
             Carex hirtifolia Mack.-accepted
             Carex hirtissima W. Boott-accepted
             Carex hitchcockiana Dewey-accepted
             Carex holostoma Drejer-accepted
             Carex hoodii Boott-accepted
             Carex hookerana Dewey-accepted
             Carex hordeistichos Vill.-accepted
             Carex hormathodes Fernald-accepted
             Carex hostiana DC.-accepted
             Carex houghtoniana Torr. ex Dewey-accepted
             Carex houstonii Torr.-accepted
             Carex hyalina Boott-accepted
             Carex hyalinolepis Steud.-accepted
             Carex hystericina Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex idahoa L.H. Bailey-accepted
             Carex illota L.H. Bailey-accepted
             Carex impressinervia Bryson, Kral & Manhart-accepted
             Carex incurviformis Mack.-accepted
             Carex infirminervia Naczi-accepted
             Carex inops L.H. Bailey-accepted
             Carex integra Mack.-accepted
             Carex interior L.H. Bailey-accepted
             Carex interrupta Boeckeler-accepted
             Carex intumescens Rudge-accepted
             Carex inversa R. Br.-accepted
             Carex jamesii Schwein.-accepted
             Carex jonesii L.H. Bailey-accepted
             Carex joorii L.H. Bailey-accepted
             Carex juniperorum Catling, Reznicek & Crins-accepted
             Carex kauaiensis R.W. Krauss-accepted
             Carex klamathensis B.L. Wilson & Janeway-accepted
             Carex kobomugi Ohwi-accepted
             Carex kraliana Naczi & Bryson-accepted
             Carex krausei Boeckeler-accepted
             Carex lachenalii Schkuhr-accepted
             Carex lacustris Willd.-accepted
             Carex laeviconica Dewey-accepted
             Carex laeviculmis Meinsh.-accepted
             Carex laevivaginata (Kük.) Mack.-accepted
             Carex lapponica O. Lang-accepted
             Carex lasiocarpa Ehrh.-accepted
             Carex latebracteata Waterf.-accepted
             Carex lativena S.D. Jones & G.D. Jones-accepted
             Carex laxa Wahlenb.-accepted
             Carex laxiculmis Schwein.-accepted
             Carex laxiflora Lam.-accepted
             Carex leavenworthii Dewey-accepted
             Carex lemmonii W. Boott-accepted
             Carex lenticularis Michx.-accepted
             Carex leporinella Mack.-accepted
             Carex leptalea Wahlenb.-accepted
             Carex leptonervia (Fernald) Fernald-accepted
             Carex leptopoda Mack.-accepted
             Carex limosa L.-accepted
             Carex liparocarpos Gaudin-accepted
             Carex livida (Wahlenb.) Willd.-accepted
             Carex loliacea L.-accepted
             Carex lonchocarpa Willd.-accepted
             Carex longii Mack.-accepted
             Carex louisianica L.H. Bailey-accepted
             Carex lucorum Willd. ex Link-accepted
             Carex lupuliformis Sartwell ex Dewey-accepted
             Carex lupulina Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex lurida Wahlenb.-accepted
             Carex lutea LeBlond-accepted
             Carex luzulifolia W. Boott-accepted
             Carex luzulina Olney-accepted
             Carex lyngbyei Hornem.-accepted
             Carex mackenziei V.I. Krecz.-accepted
             Carex macloviana d'Urv.-accepted
             Carex macrocephala Willd. ex Spreng.-accepted
             Carex macrochaeta C.A. Mey.-accepted
             Carex magellanica Lam.-accepted
             Carex manhartii Bryson-accepted
             Carex marina Dewey-accepted
             Carex mariposana L.H. Bailey ex Mack.-accepted
             Carex maritima Gunnerus-accepted
             Carex mckittrickensis P.W. Ball-accepted
             Carex meadii Dewey-accepted
             Carex media R. Br.-accepted
             Carex melanocarpa Cham.-accepted
             Carex melanostachya M. Bieb. ex Willd.-accepted
             Carex membranacea Hook.-accepted
             Carex mendocinensis Olney-accepted
             Carex merritt-fernaldii Mack.-accepted
             Carex mertensii J.D. Prescott ex Bong.-accepted
             Carex mesochorea Mack.-accepted
             Carex meyenii Nees-accepted
             Carex michauxiana Boeckeler-accepted
             Carex michelii Host-accepted
             Carex microchaeta T. Holm-accepted
             Carex microdonta Torr. & Hook.-accepted
             Carex microglochin Wahlenb.-accepted
             Carex micropoda C.A. Mey.-accepted
             Carex microptera Mack.-accepted
             Carex misera Buckley-accepted
             Carex missouriensis P. Rothr. & Reznicek-accepted
             Carex mitchelliana M.A. Curtis-accepted
             Carex molesta Mack. ex Bright-accepted
             Carex molestiformis Reznicek & P. Rothr.-accepted
             Carex montis-eeka Hillebr.-accepted
             Carex morrowii Boott-accepted
             Carex muehlenbergii Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex multicaulis L.H. Bailey-accepted
             Carex multicostata Mack.-accepted
             Carex muricata L.-accepted
             Carex muriculata F.J. Herm.-accepted
             Carex muskingumensis Schwein.-accepted
             Carex nardina Fr.-accepted
             Carex nebrascensis Dewey-accepted
             Carex nelsonii Mack.-accepted
             Carex nervina L.H. Bailey-accepted
             Carex neurophora Mack.-accepted
             Carex nigra (L.) Reichard-accepted
             Carex nigricans C.A. Mey.-accepted
             Carex nigromarginata Schwein.-accepted
             Carex normalis Mack.-accepted
             Carex norvegica Retz.-accepted
             Carex nova L.H. Bailey-accepted
             Carex novae-angliae Schwein.-accepted
             Carex nudata W. Boott-accepted
             Carex obispoensis Stacey-accepted
             Carex obnupta L.H. Bailey-accepted
             Carex obtusata Lilj.-accepted
             Carex occidentalis L.H. Bailey-accepted
             Carex oklahomensis Mack.-accepted
             Carex oligocarpa Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex oligosperma Michx.-accepted
             Carex opaca (F.J. Herm.) P. Rothr. & Reznicek-accepted
             Carex oreocharis T. Holm-accepted
             Carex ormostachya Wiegand-accepted
             Carex oronensis Fernald-accepted
             Carex otrubae Podp.-accepted
             Carex ouachitana Kral, Manhart & Bryson-accepted
             Carex ovalis Gooden.-accepted
             Carex oxylepis Torr. & Hook.-accepted
             Carex ozarkana P. Rothr. & Reznicek-accepted
             Carex pachystachya Cham. ex Steud.-accepted
             Carex pachystylis J. Gay-accepted
             Carex paeninsulae Naczi, E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Carex paleacea Schreb. ex Wahlenb.-accepted
             Carex pallescens L.-accepted
             Carex panicea L.-accepted
             Carex paniculata L.-accepted
             Carex pansa L.H. Bailey-accepted
             Carex parallela (Laest.) Sommerf.-accepted
             Carex parryana Dewey-accepted
             Carex pauciflora Lightf.-accepted
             Carex paysonis Clokey-accepted
             Carex peckii Howe-accepted
             Carex pedunculata Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex pellita Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex pelocarpa F.J. Herm.-accepted
             Carex pendula Huds.-accepted
             Carex pensylvanica Lam.-accepted
             Carex perdentata S.D. Jones-accepted
             Carex perglobosa Mack.-accepted
             Carex petasata Dewey-accepted
             Carex petricosa Dewey-accepted
             Carex phaeocephala Piper-accepted
             Carex picta Steud.-accepted
             Carex pigra Naczi-accepted
             Carex pilulifera L.-accepted
             Carex pityophila Mack.-accepted
             Carex planispicata Naczi-accepted
             Carex planostachys Kunze-accepted
             Carex plantaginea Lam.-accepted
             Carex platyphylla J. Carey-accepted
             Carex pluriflora Hultén-accepted
             Carex podocarpa R. Br.-accepted
             Carex polymorpha Muhl.-accepted
             Carex polystachya Sw. ex Wahlenb.-accepted
             Carex praeceptorum Mack.-accepted
             Carex praegracilis W. Boott-accepted
             Carex prairea Dewey ex Alph. Wood-accepted
             Carex prasina Wahlenb.-accepted
             Carex praticola Rydb.-accepted
             Carex preslii Steud.-accepted
             Carex projecta Mack.-accepted
             Carex proposita Mack.-accepted
             Carex pseudocyperus L.-accepted
             Carex pulicaris L.-accepted
             Carex pumila Thunb.-accepted
             Carex purpurifera Mack.-accepted
             Carex pyrenaica Wahlenb.-accepted
             Carex radfordii Gaddy-accepted
             Carex radiata (Wahlenb.) Small-accepted
             Carex ramenskii Kom.-accepted
             Carex rariflora (Wahlenb.) Sm.-accepted
             Carex raynoldsii Dewey-accepted
             Carex recta Boott-accepted
             Carex remota L.-accepted
             Carex reniformis (L.H. Bailey) Small-accepted
             Carex retroflexa Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex retrorsa Schwein.-accepted
             Carex reznicekii Werier-accepted
             Carex richardsonii R. Br.-accepted
             Carex roanensis F.J. Herm.-accepted
             Carex rosea Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex rossii Boott-accepted
             Carex rostrata Stokes-accepted
             Carex rotundata Wahlenb.-accepted
             Carex rufina Drejer-accepted
             Carex rupestris All.-accepted
             Carex ruthii Mack.-accepted
             Carex sabulosa Turcz. ex Kunth-accepted
             Carex salina Wahlenb.-accepted
             Carex sartwelliana Olney-accepted
             Carex sartwellii Dewey-accepted
             Carex saxatilis L.-accepted
             Carex saximontana Mack.-accepted
             Carex scabrata Schwein.-accepted
             Carex scabriuscula Mack.-accepted
             Carex scaposa C.B. Clarke-accepted
             Carex schiedeana Kunze-accepted
             Carex schottii Dewey-accepted
             Carex schweinitzii Dewey ex Schwein.-accepted
             Carex scirpoidea Michx.-accepted
             Carex scoparia Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex scopulorum T. Holm-accepted
             Carex sempervirens Vill.-accepted
             Carex senta Boott-accepted
             Carex seorsa Howe-accepted
             Carex serpenticola Zika-accepted
             Carex serratodens W. Boott-accepted
             Carex sheldonii Mack.-accepted
             Carex shinnersii P. Rothr. & Reznicek-accepted
             Carex shortiana Dewey-accepted
             Carex siccata Dewey-accepted
             Carex silicea Olney-accepted
             Carex simulata Mack.-accepted
             Carex socialis Mohlenbr. & Schwegman-accepted
             Carex sparganioides Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex specifica L.H. Bailey-accepted
             Carex spectabilis Dewey-accepted
             Carex specuicola J.T. Howell-accepted
             Carex spicata Huds.-accepted
             Carex spissa L.H. Bailey-accepted
             Carex sprengelii Dewey ex Spreng.-accepted
             Carex squarrosa L.-accepted
             Carex stenocarpa Turcz. ex V.I. Krecz.-accepted
             Carex stenoptila F.J. Herm.-accepted
             Carex sterilis Willd.-accepted
             Carex stevenii (T. Holm) Kalela-accepted
             Carex stipata Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex straminea Willd. ex Schkuhr-accepted
             Carex straminiformis L.H. Bailey-accepted
             Carex striata Michx.-accepted
             Carex striatula Michx.-accepted
             Carex stricta Lam.-accepted
             Carex styloflexa Buckley-accepted
             Carex stylosa C.A. Mey.-accepted
             Carex subbracteata Mack.-accepted
             Carex suberecta (Olney) Britton-accepted
             Carex subfusca W. Boott-accepted
             Carex subnigricans Stacey-accepted
             Carex subspathacea Wormsk.-accepted
             Carex superata Naczi, Reznicek & B.A. Ford-accepted
             Carex supina Willd. ex Wahlenb.-accepted
             Carex swanii (Fernald) Mack.-accepted
             Carex sychnocephala J. Carey-accepted
             Carex sylvatica Huds.-accepted
             Carex tahoensis Smiley-accepted
             Carex tenax Chapm. ex Dewey-accepted
             Carex tenera Dewey-accepted
             Carex tenuiflora Wahlenb.-accepted
             Carex tetanica Schkuhr-accepted
             Carex tetrastachya Scheele-accepted
             Carex texensis (Torr.) L.H. Bailey-accepted
             Carex thornei Naczi-accepted
             Carex thunbergii Steud.-accepted
             Carex thurberi Dewey-accepted
             Carex timida Naczi & B.A. Ford-accepted
             Carex tincta (Fernald) Fernald-accepted
             Carex tiogana D.W. Taylor & J.D. Mastrog.-accepted
             Carex tomentosa L.-accepted
             Carex tompkinsii J.T. Howell-accepted
             Carex tonsa (Fernald) E.P. Bicknell-accepted
             Carex torreyi Tuck.-accepted
             Carex torta Boott ex Tuck.-accepted
             Carex triangularis Boeckeler-accepted
             Carex tribuloides Wahlenb.-accepted
             Carex trichocarpa Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex triquetra Boott-accepted
             Carex trisperma Dewey-accepted
             Carex tuckermanii Dewey-accepted
             Carex tumulicola Mack.-accepted
             Carex turbinata Liebm.-accepted
             Carex turgescens Torr.-accepted
             Carex typhina Michx.-accepted
             Carex umbellata Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex unilateralis Mack.-accepted
             Carex ursina Dewey-accepted
             Carex utriculata Boott-accepted
             Carex vacillans Drejer-accepted
             Carex vaginata Tausch-accepted
             Carex vallicola Dewey-accepted
             Carex venusta Dewey-accepted
             Carex vernacula L.H. Bailey-accepted
             Carex verrucosa Muhl.-accepted
             Carex vesicaria L.-accepted
             Carex vestita Willd.-accepted
             Carex vexans F.J. Herm.-accepted
             Carex virescens Muhl. ex Willd.-accepted
             Carex viridula Michx.-accepted
             Carex vulpina L.-accepted
             Carex vulpinoidea Michx.-accepted
             Carex wahuensis C.A. Mey.-accepted
             Carex waponahkikensis Lovit & A. Haines-accepted
             Carex whitneyi Olney-accepted
             Carex wiegandii Mack.-accepted
             Carex willdenowii Schkuhr ex Willd.-accepted
             Carex williamsii Britton-accepted
             Carex woodii Dewey-accepted
             Carex wootonii Mack.-accepted
             Carex X abitibiana Lepage-accepted
             Carex X aestivaliformis Mack.-accepted
             Carex X arctophila F. Nyl.-accepted
             Carex X caesariensis Mack. (pro sp.)-accepted
             Carex X calderi B. Boivin-accepted
             Carex X clausa Holmb.-accepted
             Carex X connectens Holmb.-accepted
             Carex X crinitoides Lepage-accepted
             Carex X deamii F.J. Herm.-accepted
             Carex X dumanii Lepage-accepted
             Carex X exsalina Lepage-accepted
             Carex X firmior (Norman) Holmb.-accepted
             Carex X flavicans F. Nyl.-accepted
             Carex X fulva Gooden.-accepted
             Carex X grantii A. Benn.-accepted
             Carex X groenlandica Lange (pro sp.)-accepted
             Carex X haematolepis Drejer (pro sp.)-accepted
             Carex X hartii Dewey (pro sp.)-accepted
             Carex X helvola Blytt (pro sp.)-accepted
             Carex X josephi-schmittii Raymond-accepted
             Carex X kenaica Lepage-accepted
             Carex X knieskernii Dewey (pro sp.)-accepted
             Carex X kyyhkynenii Hidén (pro sp.)-accepted
             Carex X langeana Fernald (pro sp.)-accepted
             Carex X limosoides J. Cay.-accepted
             Carex X massonii Cay. & Lepage-accepted
             Carex X mendica Lepage-accepted
             Carex X mirata Dewey (pro sp.)-accepted
             Carex X nearctica Raymond-accepted
             Carex X neobigelowii Lepage-accepted
             Carex X neofilipendula Lepage-accepted
             Carex X neomiliaris Lepage-accepted
             Carex X neorigida Lepage-accepted
             Carex X olneyi Boott-accepted
             Carex X oneillii Lepage-accepted
             Carex X paludivagans Drury (pro sp.)-accepted
             Carex X pannewitziana Figert-accepted
             Carex X patuensis Lepage-accepted
             Carex X persalina Lepage-accepted
             Carex X physocarpioides Lepage-accepted
             Carex X pieperiana P. Junge-accepted
             Carex X pseudohelvola Kihlm. (pro sp.)-accepted
             Carex X quebecensis Lepage-accepted
             Carex X quirponensis Fernald-accepted
             Carex X reducta Drejer (pro sp.)-accepted
             Carex X rollandii Lepage-accepted
             Carex X sardloqensis E. Dahl (pro sp.)-accepted
             Carex X saxenii Raymond-accepted
             Carex X schatzii Kneuck.-accepted
             Carex X soerensenii Lepage-accepted
             Carex X spiculosa Fr. (pro sp.)-accepted
             Carex X stenolepis Less.-accepted
             Carex X subimpressa Clokey (pro sp.)-accepted
             Carex X subpaleacea J. Cay.-accepted
             Carex X subrecta J. Cay.-accepted
             Carex X subreducta Lepage-accepted
             Carex X subsalina Lepage-accepted
             Carex X subviridula Fernald-accepted
             Carex X sullivantii Boott-accepted
             Carex X trichina Fernald-accepted
             Carex X ungavensis Lepage-accepted
             Carex X xanthocarpa Degland ex Loiseleur-accepted
             Carex X zahnii Kneuck.-accepted
             Carex xerantica L.H. Bailey-accepted
             Carica papaya L.-accepted
             Carissa carandas L.-accepted
             Carissa edulis (Forssk.) Vahl-accepted
             Carissa macrocarpa (Eckl.) A. DC.-accepted
             Carlina vulgaris L.-accepted
             Carlowrightia arizonica A. Gray-accepted
             Carlowrightia linearifolia (Torr.) A. Gray-accepted
             Carlowrightia mexicana Henrickson & T.F. Daniel-accepted
             Carlowrightia parviflora (Buckley) Wassh.-accepted
             Carlowrightia parvifolia Brandegee-accepted
             Carlowrightia serpyllifolia A. Gray-accepted
             Carlowrightia texana Henrickson & T.F. Daniel-accepted
             Carlowrightia torreyana Wassh.-accepted
             Carlquistia muirii (A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Carludovica palmata Ruiz & Pav.-accepted
             Carmichaelia williamsi Kirk-accepted
             Carminatia tenuiflora DC.-accepted
             Carmona retusa (Vahl) Masam.-accepted
             Carnegiea gigantea (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Caropsis verticillatoinundata (Thore) Rauschert-accepted
             Carpenteria californica Torr.-accepted
             Carphephorus bellidifolius (Michx.) Torr. & A. Gray-accepted
             Carphephorus carnosus (Small) C.W. James-accepted
             Carphephorus corymbosus (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Carphephorus odoratissimus (J.F. Gmel.) Herbert-accepted
             Carphephorus paniculatus (J.F. Gmel.) Herbert-accepted
             Carphephorus pseudoliatris Cass.-accepted
             Carphephorus tomentosus (Michx.) Torr. & A. Gray-accepted
             Carphochaete bigelovii A. Gray-accepted
             Carpinus betulus L.-accepted
             Carpinus caroliniana Walter-accepted
             Carpobrotus acinaciformis (L.) L. Bolus-accepted
             Carpobrotus chilensis (Molina) N.E. Br.-accepted
             Carpobrotus edulis (L.) N.E. Br.-accepted
             Carrichtera annua (L.) DC.-accepted
             Carsonia sparsifolia (S. Watson) Greene-accepted
             Carthamus creticus L.-accepted
             Carthamus lanatus L.-accepted
             Carthamus leucocaulos Sm.-accepted
             Carthamus oxyacanthus M. Bieb.-accepted
             Carthamus tinctorius L.-accepted
             Carum carvi L.-accepted
             Carum verticillatum (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Carya aquatica (F. Michx.) Elliott-accepted
             Carya cordiformis (Wangenh.) K. Koch-accepted
             Carya floridana Sarg.-accepted
             Carya glabra (Mill.) Sweet-accepted
             Carya illinoinensis (Wangenh.) K. Koch-accepted
             Carya laciniosa (Michx. f.) G. Don-accepted
             Carya myristiciformis (F. Michx.) Elliott-accepted
             Carya ovata (Mill.) K. Koch-accepted
             Carya pallida (Ashe) Engl. & Graebn.-accepted
             Carya texana Buckley-accepted
             Carya tomentosa (Lam. ex Poir.) Nutt.-accepted
             Carya X brownii Sarg.-accepted
             Carya X collina Laughlin-accepted
             Carya X demareei E.J. Palmer-accepted
             Carya X dunbarii Sarg.-accepted
             Carya X laneyi Sarg.-accepted
             Carya X lecontei Little-accepted
             Carya X ludoviciana (Ashe) Little-accepted
             Carya X nussbaumeri Sarg.-accepted
             Carya X schneckii Sarg.-accepted
             Caryocar amygdaliferum Mutis ex Cav.-accepted
             Caryocar brasiliense Cambess.-accepted
             Caryocar costaricense Donn. Sm.-accepted
             Caryocar nuciferum L.-accepted
             Caryopteris mongholica Bunge-accepted
             Caryopteris X clandonensis hort. ex Rehder-accepted
             Caryota mitis Lour.-accepted
             Caryota urens L.-accepted
             Casasia clusiifolia (Jacq.) Urb.-accepted
             Cascadia nuttallii (Small) A.M. Johnson-accepted
             Casearia aculeata Jacq.-accepted
             Casearia arborea (Rich.) Urb.-accepted
             Casearia decandra Jacq.-accepted
             Casearia guianensis (Aubl.) Urb.-accepted
             Casearia nitida (L.) Jacq.-accepted
             Casearia sylvestris Sw.-accepted
             Casimiroa edulis La Llave & Lex.-accepted
             Casimiroa tetrameria Millsp.-accepted
             Cassia abbreviata Oliv.-accepted
             Cassia afrofistula Brenan-accepted
             Cassia australis Sims-accepted
             Cassia brewsteri (F. Muell.) F. Muell. ex Benth.-accepted
             Cassia fistula L.-accepted
             Cassia grandis L. f.-accepted
             Cassia javanica L.-accepted
             Cassia leptophylla Vogel-accepted
             Cassia roxburghii DC.-accepted
             Cassia sturtii R. Br.-accepted
             Cassiope lycopodioides (Pall.) D. Don-accepted
             Cassiope mertensiana (Bong.) G. Don-accepted
             Cassiope tetragona (L.) D. Don-accepted
             Cassipourea guianensis Aubl.-accepted
             Cassytha filiformis L.-accepted
             Castanea crenata Siebold & Zucc.-accepted
             Castanea dentata (Marsh.) Borkh.-accepted
             Castanea mollissima Blume-accepted
             Castanea ozarkensis Ashe-accepted
             Castanea pumila (L.) Mill.-accepted
             Castanea sativa Mill.-accepted
             Castanea X neglecta Dode (pro sp.)-accepted
             Castanopsis sclerophylla (Lindl. & Paxton) Schottky-accepted
             Castela emoryi (A. Gray) Moran & Felger-accepted
             Castela erecta Turpin-accepted
             Castela texana (Torr. & A. Gray) Rose-accepted
             Castellanosia caineana Cárdenas-accepted
             Castilla elastica Sessé-accepted
             Castilla ulei Warb.-accepted
             Castilleja affinis Hook. & Arn.-accepted
             Castilleja ambigua Hook. & Arn.-accepted
             Castilleja angustifolia (Nutt.) G. Don-accepted
             Castilleja annua Pennell-accepted
             Castilleja applegatei Fernald-accepted
             Castilleja aquariensis N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja arachnoidea Greenm.-accepted
             Castilleja arvensis Cham. & Schltdl.-accepted
             Castilleja attenuata (A. Gray) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja austromontana Standl. & Blumer-accepted
             Castilleja brevistyla (Hoover) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja campestris (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja caudata (Pennell) Rebrist.-accepted
             Castilleja cervina Greenm.-accepted
             Castilleja chambersii M. Egger & Meinke-accepted
             Castilleja chlorotica Piper-accepted
             Castilleja christii N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja chrymactis Pennell-accepted
             Castilleja chrysantha Greenm.-accepted
             Castilleja cinerea A. Gray-accepted
             Castilleja coccinea (L.) Spreng.-accepted
             Castilleja covilleana L.F. Hend.-accepted
             Castilleja crista-galli Rydb.-accepted
             Castilleja cryptantha Pennell & G.N. Jones-accepted
             Castilleja cusickii Greenm.-accepted
             Castilleja densiflora (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja dissitiflora N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja elegans Malte-accepted
             Castilleja elmeri Fernald-accepted
             Castilleja exserta (A. Heller) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja flava S. Watson-accepted
             Castilleja foliolosa Hook. & Arn.-accepted
             Castilleja fraterna Greenm.-accepted
             Castilleja fulva Pennell-accepted
             Castilleja genevievana G.L. Nesom-accepted
             Castilleja glandulifera Pennell-accepted
             Castilleja grisea Dunkle-accepted
             Castilleja haydenii (A. Gray) Cockerell-accepted
             Castilleja hispida Benth.-accepted
             Castilleja hyetophila Pennell-accepted
             Castilleja hyperborea Pennell-accepted
             Castilleja indivisa Engelm.-accepted
             Castilleja integra A. Gray-accepted
             Castilleja kaibabensis N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja kraliana J.R. Allison-accepted
             Castilleja kuschei Eastw.-accepted
             Castilleja lacera (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja lanata A. Gray-accepted
             Castilleja lasiorhyncha (A. Gray) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja latifolia Hook. & Arn.-accepted
             Castilleja lemmonii A. Gray-accepted
             Castilleja levisecta Greenm.-accepted
             Castilleja linariifolia Benth.-accepted
             Castilleja lineariiloba (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja lineata Greene-accepted
             Castilleja lutescens (Greenm.) Rydb.-accepted
             Castilleja mendocinensis (Eastw.) Pennell-accepted
             Castilleja mexicana (Hemsl.) A. Gray-accepted
             Castilleja miniata Douglas ex Hook.-accepted
             Castilleja minor (A. Gray) A. Gray-accepted
             Castilleja mollis Pennell-accepted
             Castilleja montigena Heckard-accepted
             Castilleja nana Eastw.-accepted
             Castilleja nervata Eastw.-accepted
             Castilleja nivea Pennell & Ownbey-accepted
             Castilleja occidentalis Torr.-accepted
             Castilleja oresbia Greenm.-accepted
             Castilleja organorum Standl.-accepted
             Castilleja ornata Eastw.-accepted
             Castilleja pallescens (A. Gray) Greenm.-accepted
             Castilleja pallida (L.) Kunth-accepted
             Castilleja parviflora Bong.-accepted
             Castilleja parvula Rydb.-accepted
             Castilleja patriotica Fernald-accepted
             Castilleja peckiana Pennell-accepted
             Castilleja pilosa (S. Watson) Rydb.-accepted
             Castilleja plagiotoma A. Gray-accepted
             Castilleja praeterita Heckard & Bacig.-accepted
             Castilleja pruinosa Fernald-accepted
             Castilleja puberula Rydb.-accepted
             Castilleja pulchella Rydb.-accepted
             Castilleja purpurea (Nutt.) G. Don-accepted
             Castilleja raupii Pennell-accepted
             Castilleja revealii N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja rhexiifolia Rydb.-accepted
             Castilleja rigida Eastw.-accepted
             Castilleja rubicundula (Jeps.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja rubida Piper-accepted
             Castilleja rupicola Piper ex Fernald-accepted
             Castilleja salsuginosa N.H. Holmgren-accepted
             Castilleja scabrida Eastw.-accepted
             Castilleja schizotricha Greenm.-accepted
             Castilleja septentrionalis Lindl.-accepted
             Castilleja sessiliflora Pursh-accepted
             Castilleja setosa Pennell-accepted
             Castilleja subinclusa Greene-accepted
             Castilleja suksdorfii A. Gray-accepted
             Castilleja sulphurea Rydb.-accepted
             Castilleja tenuiflora Benth.-accepted
             Castilleja tenuis (A. Heller) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Castilleja thompsonii Pennell-accepted
             Castilleja unalaschcensis (Cham. & Schltdl.) Malte-accepted
             Castilleja viscidula A. Gray-accepted
             Castilleja wallowensis Pennell-accepted
             Castilleja wootonii Standl.-accepted
             Castilleja X porterae Cockerell-accepted
             Castilleja xanthotricha Pennell-accepted
             Castilleja yukonis Pennell-accepted
             Casuarina cristata Miq.-accepted
             Casuarina cunninghamiana Miq.-accepted
             Casuarina equisetifolia L.-accepted
             Casuarina glauca Sieber ex Spreng.-accepted
             Casuarina obesa Miq.-accepted
             Catabrosa aquatica (L.) P. Beauv.-accepted
             Catabrosa werdermannii (Pilg.) Nicora & Rúgolo-accepted
             Catalpa bignonioides Walter-accepted
             Catalpa bungei C.A. Mey.-accepted
             Catalpa fargesii Bureau-accepted
             Catalpa longissima (Jacq.) Dum. Cours.-accepted
             Catalpa ovata G. Don-accepted
             Catalpa speciosa (Warder) Warder ex Engelm.-accepted
             Catananche caerulea L.-accepted
             Catapodium rigidum (L.) Dony-accepted
             Catesbaea melanocarpa Krug & Urb.-accepted
             Catesbaea parviflora Sw.-accepted
             Catha edulis (Vahl) Forssk. ex Endl.-accepted
             Catharanthus roseus (L.) G. Don-accepted
             Cathayanthe biflora Chun-accepted
             Catopsis berteroniana (Schult. & Schult. f.) Mez-accepted
             Catopsis floribunda L.B. Sm.-accepted
             Catopsis nitida (Hook.) Griseb.-accepted
             Catopsis nutans (Sw.) Griseb.-accepted
             Catopsis sessiliflora (Ruiz & Pav.) Mez-accepted
             Cattleya gaskelliana (N.E.Br.) B.S. Williams-accepted
             Cattleya harpophylla (Rchb. f.) Van den Berg-accepted
             Cattleya labiata Lindl.-accepted
             Caucalis platycarpos L.-accepted
             Caulanthus amplexicaulis S. Watson-accepted
             Caulanthus anceps Payson-accepted
             Caulanthus barnebyi Rollins & P.K. Holmgren-accepted
             Caulanthus californicus (S. Watson) Payson-accepted
             Caulanthus cooperi (S. Watson) Payson-accepted
             Caulanthus coulteri S. Watson-accepted
             Caulanthus crassicaulis (Torr.) S. Watson-accepted
             Caulanthus flavescens (Hook.) Payson-accepted
             Caulanthus glaucus S. Watson-accepted
             Caulanthus hallii Payson-accepted
             Caulanthus heterophyllus (Nutt.) Payson-accepted
             Caulanthus inflatus S. Watson-accepted
             Caulanthus lasiophyllus (Hook. & Arn.) Payson-accepted
             Caulanthus lemmonii S. Watson-accepted
             Caulanthus major (M.E. Jones) Payson-accepted
             Caulanthus pilosus S. Watson-accepted
             Caulanthus simulans Payson-accepted
             Caularthron bicornutum (Hook.) Raf.-accepted
             Caulophyllum giganteum (Farw.) Loconte & W.H. Blackw.-accepted
             Caulophyllum thalictroides (L.) Michx.-accepted
             Cayaponia americana (Lam.) Cogn.-accepted
             Cayaponia quinqueloba (Raf.) Shinners-accepted
             Cayaponia racemosa (Mill.) Cogn.-accepted
             Cayratia japonica (Thunb.) Gagnep.-accepted
             Cayratia trifolia (L.) Domin-accepted
             Ceanothus americanus L.-accepted
             Ceanothus arboreus Greene-accepted
             Ceanothus confusus J.T. Howell-accepted
             Ceanothus connivens Greene-accepted
             Ceanothus cordulatus Kellogg-accepted
             Ceanothus crassifolius Torr.-accepted
             Ceanothus cuneatus (Hook.) Nutt.-accepted
             Ceanothus cyaneus Eastw.-accepted
             Ceanothus dentatus Torr. & A. Gray-accepted
             Ceanothus divergens Parry-accepted
             Ceanothus diversifolius Kellogg-accepted
             Ceanothus fendleri A. Gray-accepted
             Ceanothus ferrisiae McMinn-accepted
             Ceanothus foliosus Parry-accepted
             Ceanothus fresnensis Dudley ex Abrams-accepted
             Ceanothus gloriosus J.T. Howell-accepted
             Ceanothus greggii A. Gray-accepted
             Ceanothus griseus (Trel.) McMinn-accepted
             Ceanothus hearstiorum Hoover & J.B. Roof-accepted
             Ceanothus herbaceus Raf.-accepted
             Ceanothus impressus Trel.-accepted
             Ceanothus incanus Torr. & A. Gray-accepted
             Ceanothus integerrimus Hook. & Arn.-accepted
             Ceanothus jepsonii Greene-accepted
             Ceanothus lemmonii Parry-accepted
             Ceanothus leucodermis Greene-accepted
             Ceanothus maritimus Hoover-accepted
             Ceanothus martinii M.E. Jones-accepted
             Ceanothus masonii McMinn-accepted
             Ceanothus megacarpus Nutt.-accepted
             Ceanothus microphyllus Michx.-accepted
             Ceanothus oliganthus Nutt.-accepted
             Ceanothus ophiochilus Boyd, Ross & Arnseth-accepted
             Ceanothus palmeri Trel.-accepted
             Ceanothus papillosus Torr. & A. Gray-accepted
             Ceanothus parryi Trel.-accepted
             Ceanothus parvifolius (S. Watson) Trel.-accepted
             Ceanothus pinetorum Coville-accepted
             Ceanothus prostratus Benth.-accepted
             Ceanothus pumilus Greene-accepted
             Ceanothus purpureus Jeps.-accepted
             Ceanothus roderickii Knight-accepted
             Ceanothus sanguineus Pursh-accepted
             Ceanothus serpyllifolius Nutt.-accepted
             Ceanothus sonomensis J.T. Howell-accepted
             Ceanothus sorediatus Hook. & Arn.-accepted
             Ceanothus spinosus Nutt.-accepted
             Ceanothus thyrsiflorus Eschsch.-accepted
             Ceanothus tomentosus Parry-accepted
             Ceanothus velutinus Douglas ex Hook.-accepted
             Ceanothus verrucosus Nutt.-accepted
             Ceanothus X arcuatus McMinn (pro. sp.)-accepted
             Ceanothus X bakeri Greene ex McMinn (pro. sp.)-accepted
             Ceanothus X delileanus Spach-accepted
             Ceanothus X flexilis Greene ex McMinn-accepted
             Ceanothus X lobbianus Hook. (pro. sp.)-accepted
             Ceanothus X lorenzenii (Jeps.) McMinn-accepted
             Ceanothus X mendocinensis McMinn-accepted
             Ceanothus X otayensis McMinn-accepted
             Ceanothus X pallidus Lindl.-accepted
             Ceanothus X rugosus Greene (pro. sp.)-accepted
             Ceanothus X serrulatus McMinn (pro. sp.)-accepted
             Ceanothus X vanrensselaeri J.B. Roof-accepted
             Ceanothus X veitchianus Hook. (pro. sp.)-accepted
             Cecropia obtusifolia Bertol.-accepted
             Cecropia pachystachya Trécul-accepted
             Cecropia schreberiana Miq.-accepted
             Cedrela fissilis Vell.-accepted
             Cedrela lilloi C. DC.-accepted
             Cedrela odorata L.-accepted
             Cedronella canariensis (L.) Willd. ex Webb & Berthel.-accepted
             Ceiba aesculifolia (Kunth) Britten & Baker f.-accepted
             Ceiba insignis (Kunth) P.E. Gibbs & Semir-accepted
             Ceiba pentandra (L.) Gaertn.-accepted
             Ceiba speciosa (A. St.-Hil.) Ravenna-accepted
             Celastrus gemmata Loes.-accepted
             Celastrus orbiculatus Thunb.-accepted
             Celastrus scandens L.-accepted
             Celmisia spectabilis Hook. f.-accepted
             Celosia argentea L.-accepted
             Celosia cristata L.-accepted
             Celosia nitida Vahl-accepted
             Celosia palmeri S. Watson-accepted
             Celosia trigyna L.-accepted
             Celosia virgata Jacq.-accepted
             Celtica gigantea (Link) F.M. Vázquez & Barkworth-accepted
             Celtis africana Burm. f.-accepted
             Celtis australis L.-accepted
             Celtis bungeana Blume-accepted
             Celtis caucasica Willd.-accepted
             Celtis choseniana Nakai-accepted
             Celtis iguanaea (Jacq.) Sarg.-accepted
             Celtis jessoensis Koidz.-accepted
             Celtis laevigata Willd.-accepted
             Celtis lindheimeri Engelm. ex K. Koch-accepted
             Celtis occidentalis L.-accepted
             Celtis pallida Torr.-accepted
             Celtis planchoniana K.I. Chr.-accepted
             Celtis reticulata Torr.-accepted
             Celtis sinensis Pers.-accepted
             Celtis tala Gillies ex Planch.-accepted
             Celtis tenuifolia Nutt.-accepted
             Celtis tournefortii Lam.-accepted
             Celtis trinervia Lam.-accepted
             Celtis yunnanensis C.K. Schneid.-accepted
             Cenchrus abyssinicus (Hack.) Morrone-accepted
             Cenchrus advena (Wipff & Veldkamp) Morrone-accepted
             Cenchrus agrimonioides Trin.-accepted
             Cenchrus americanus (L.) Morrone-accepted
             Cenchrus annuus (Mez) Morrone-accepted
             Cenchrus arnhemicus (F. Muell.) Morrone-accepted
             Cenchrus bambusiformis (E. Fourn.) Morrone-accepted
             Cenchrus basedowii (Summerh. & C.E. Hubb.) Morrone-accepted
             Cenchrus biflorus Roxb.-accepted
             Cenchrus brownii Roem. & Schult.-accepted
             Cenchrus chilensis (E. Desv.) Morrone-accepted
             Cenchrus ciliaris L.-accepted
             Cenchrus clandestinus (Hochst. ex Chiov.) Morrone-accepted
             Cenchrus complanatus (Nees) Morrone-accepted
             Cenchrus distachyus (E. Fourn.) Morrone-accepted
             Cenchrus distichophyllus Griseb.-accepted
             Cenchrus domingensis (Spreng. ex Schult.) Morrone-accepted
             Cenchrus dowsonii (Stapf & C.E. Hubb.) Morrone-accepted
             Cenchrus durus (Beal) Morrone-accepted
             Cenchrus echinatus L.-accepted
             Cenchrus elegans (Hassk.) Veldkamp-accepted
             Cenchrus flaccidus (Griseb.) Morrone-accepted
             Cenchrus flexilis (Mez) Morrone-accepted
             Cenchrus foermeranus (Leeke) Morrone-accepted
             Cenchrus glaucocladus (Stapf & C.E. Hubb.) Morrone-accepted
             Cenchrus gracillimus Nash-accepted
             Cenchrus hohenackeri (Hochst. ex Steud.) Morrone-accepted
             Cenchrus hordeoides (Lam.) Morrone-accepted
             Cenchrus incertus M.A. Curtis-accepted
             Cenchrus intectus (Chase) Morrone-accepted
             Cenchrus lanatus (Klotzsch) Morrone-accepted
             Cenchrus latifolius (Spreng.) Morrone-accepted
             Cenchrus longisetus M.C. Johnst.-accepted
             Cenchrus longispinus (Hack.) Fernald-accepted
             Cenchrus longissimus (S.L. Chen & Y.X. Jin) Morrone-accepted
             Cenchrus macrourus (Trin.) Morrone-accepted
             Cenchrus massaicus (Stapf ) Morrone-accepted
             Cenchrus mezianus (Leeke) Morrone-accepted
             Cenchrus michoacanus H.F. Gut. & Morrone-accepted
             Cenchrus mildbraedii (Mez) Morrone-accepted
             Cenchrus monostigma (Pilg.) Morrone-accepted
             Cenchrus multiflorus J. Presl-accepted
             Cenchrus mutilatus Kuntze-accepted
             Cenchrus myosuroides Kunth-accepted
             Cenchrus nervosus (Nees) Kuntze-accepted
             Cenchrus occidentalis (Chase) Morrone-accepted
             Cenchrus orientalis (Rich.) Morrone-accepted
             Cenchrus palmeri Vasey-accepted
             Cenchrus pauperus (Nees ex Steud.) Morrone-accepted
             Cenchrus pedicellatus (Trin.) Morrone-accepted
             Cenchrus peruvianus (Trin.) Morrone-accepted
             Cenchrus petiolaris (Hochst.) Morrone-accepted
             Cenchrus pilcomayensis (Mez) Morrone-accepted
             Cenchrus pilosus Kunth-accepted
             Cenchrus platyacanthus Andersson-accepted
             Cenchrus polystachios (L.) Morrone-accepted
             Cenchrus procerus (Stapf) Morrone-accepted
             Cenchrus prolificus (Chase) Morrone-accepted
             Cenchrus purpurascens Thunb.-accepted
             Cenchrus purpureus (Schumach.) Morrone-accepted
             Cenchrus quianningensis (S.L. Zhong) Morrone-accepted
             Cenchrus ramosus (Hochst.) Morrone-accepted
             Cenchrus rigidus (Griseb.) Morrone-accepted
             Cenchrus riparius (Hochst. ex A. Rich.) Morrone-accepted
             Cenchrus rupestris (Chase) Morrone-accepted
             Cenchrus sagittatus (Henrard) Morrone-accepted
             Cenchrus setaceus (Forssk.) Morrone-accepted
             Cenchrus setiger Vahl-accepted
             Cenchrus shaanxiensis (S.L. Chen & Y.X. Jin) Morrone-accepted
             Cenchrus sichuanensis (S.L. Chen & Y.X. Jin) Morrone-accepted
             Cenchrus sphacelatus (Nees) Morrone-accepted
             Cenchrus spinifex Cav.-accepted
             Cenchrus squamulatus (Fresen.) Morrone-accepted
             Cenchrus stramineus (Peter) Morrone-accepted
             Cenchrus subangustus (Schumach.) Morrone-accepted
             Cenchrus tempisquensis (R.W. Pohl) Morrone-accepted
             Cenchrus thulinii (S.M. Phillips) Morrone-accepted
             Cenchrus thunbergii (Kunth) Morrone-accepted
             Cenchrus trachyphyllus (Pilg.) Morrone-accepted
             Cenchrus tribuloides L.-accepted
             Cenchrus trisetus (Leeke) Morrone-accepted
             Cenchrus tristachyus (Kunth) Kuntze-accepted
             Cenchrus unisetus (Nees) Morrone-accepted
             Cenchrus violaceus (Lam.) Morrone-accepted
             Cenchrus weberbaueri (Mez) Morrone-accepted
             Centaurea aspera L.-accepted
             Centaurea babylonica (L.) L.-accepted
             Centaurea benedicta (L.) L.-accepted
             Centaurea bovina Velen.-accepted
             Centaurea calcitrapa L.-accepted
             Centaurea calcitrapoides L.-accepted
             Centaurea cineraria L.-accepted
             Centaurea cyanus L.-accepted
             Centaurea dealbata Willd.-accepted
             Centaurea debeauxii Gren. & Godr.-accepted
             Centaurea depressa M. Bieb.-accepted
             Centaurea diffusa Lam.-accepted
             Centaurea diluta Aiton-accepted
             Centaurea eriophora L.-accepted
             Centaurea iberica Trevir. ex Spreng.-accepted
             Centaurea jacea L.-accepted
             Centaurea macrocephala Puschk. ex Willd.-accepted
             Centaurea melitensis L.-accepted
             Centaurea montana L.-accepted
             Centaurea nervosa Willd.-accepted
             Centaurea nigra L.-accepted
             Centaurea nigrescens Willd.-accepted
             Centaurea orientalis L.-accepted
             Centaurea ovina Pall. ex Willd.-accepted
             Centaurea paniculata L.-accepted
             Centaurea phrygia L.-accepted
             Centaurea scabiosa L.-accepted
             Centaurea solstitialis L.-accepted
             Centaurea stoebe L.-accepted
             Centaurea sulphurea Willd.-accepted
             Centaurea trichocephala M. Bieb. ex Willd.-accepted
             Centaurea triumfettii All.-accepted
             Centaurea uniflora Turra-accepted
             Centaurea virgata Lam.-accepted
             Centaurea X moncktonii C.E. Britton-accepted
             Centaurea X pouzinii DC.-accepted
             Centaurea X psammogena G. Gáyer-accepted
             Centaurium blumbergianum B.L. Turner-accepted
             Centaurium erythraea Rafn-accepted
             Centaurium littorale (Turner) Gilmour-accepted
             Centaurium pulchellum (Sw.) Hayek ex Hand.-Mazz., Stadlm., Janch. & Faltis-accepted
             Centaurium tenuiflorum (Hoffmanns. & Link) Fritsch-accepted
             Centaurium texense (Griseb.) Fernald-accepted
             Centella asiatica (L.) Urb.-accepted
             Centella villosa L.-accepted
             Centipeda minima (L.) A. Braun & Asch.-accepted
             Centotheca lappacea (L.) Desv.-accepted
             Centranthus ruber (L.) DC.-accepted
             Centratherum punctatum Cass.-accepted
             Centrochloa singularis Swallen-accepted
             Centromadia fitchii (A. Gray) Greene-accepted
             Centromadia parryi (Greene) Greene-accepted
             Centromadia pungens (Hook. & Arn.) Greene-accepted
             Centropogon cornutus (L.) Druce-accepted
             Centrosema arenarium Benth.-accepted
             Centrosema arenicola (Small) F.J. Herm.-accepted
             Centrosema macrocarpum Benth.-accepted
             Centrosema molle Mart. ex Benth.-accepted
             Centrosema plumieri (Turpin ex Pers.) Benth.-accepted
             Centrosema pubescens Benth.-accepted
             Centrosema sagittatum (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Brandegee-accepted
             Centrosema virginianum (L.) Benth.-accepted
             Centrostachys aquatica (R. Br.) Wall.-accepted
             Centrostegia thurberi A. Gray ex Benth.-accepted
             Cephalanthera austiniae (A. Gray) A. Heller-accepted
             Cephalanthus occidentalis L.-accepted
             Cephalanthus salicifolius Humb. & Bonpl.-accepted
             Cephalaria alpina (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Cephalaria gigantea (Ledeb.) Bobr.-accepted
             Cephalaria syriaca (L.) Schrad. ex Roem. & Schult.-accepted
             Cephalocereus apicicephalium E.Y. Dawson-accepted
             Cephalocereus columna-trajani (Karw.) K. Schum.-accepted
             Cephalocereus senilis (Haw.) Pfeiff.-accepted
             Cephalostachyum pergracile Munro-accepted
             Cephalotus follicularis Labill.-accepted
             Cerastium aleuticum Hultén-accepted
             Cerastium alpinum L.-accepted
             Cerastium arcticum Lange-accepted
             Cerastium arvense L.-accepted
             Cerastium axillare Correll-accepted
             Cerastium beeringianum Cham. & Schltdl.-accepted
             Cerastium bialynickii Tolm.-accepted
             Cerastium biebersteinii DC.-accepted
             Cerastium brachypetalum Pers.-accepted
             Cerastium brachypodum (Engelm. ex A. Gray) B.L. Rob.-accepted
             Cerastium cerastoides (L.) Britton-accepted
             Cerastium dichotomum L.-accepted
             Cerastium diffusum Pers.-accepted
             Cerastium dubium (Bast.) Guépin-accepted
             Cerastium fastigiatum Greene-accepted
             Cerastium fischerianum Ser.-accepted
             Cerastium fontanum Baumg.-accepted
             Cerastium glomeratum Thuill.-accepted
             Cerastium gracile Dufour-accepted
             Cerastium maximum L.-accepted
             Cerastium nigrescens (H.C. Watson) Edmondston ex H.C. Watson-accepted
             Cerastium nutans Raf.-accepted
             Cerastium pauciflorum Steven ex Ser.-accepted
             Cerastium pumilum W. Curtis-accepted
             Cerastium regelii Ostenf.-accepted
             Cerastium semidecandrum L.-accepted
             Cerastium siculum Guss.-accepted
             Cerastium terrae-novae Fernald & Wiegand-accepted
             Cerastium texanum Britton-accepted
             Cerastium tomentosum L.-accepted
             Cerastium velutinum Raf.-accepted
             Cerastium viride A. Heller-accepted
             Ceratiola ericoides Michx.-accepted
             Ceratonia siliqua L.-accepted
             Ceratophyllum demersum L.-accepted
             Ceratophyllum echinatum A. Gray-accepted
             Ceratophyllum muricatum Cham.-accepted
             Ceratophyllum submersum L.-accepted
             Ceratophytum tobagense (Urb.) Sprague & Sandwith-accepted
             Ceratostigma plumbaginoides Bunge-accepted
             Ceratostigma willmottianum Stapf-accepted
             Ceratotheca sesamoides Endl.-accepted
             Ceratotheca triloba (Bernh.) E. Mey. ex Hook. f.-accepted
             Cerbera manghas L.-accepted
             Cerbera odollam Gaertn.-accepted
             Cercidiphyllum japonicum Siebold & Zucc. ex J.J. Hoffm. & J.H. Schult. bis-accepted
             Cercis canadensis L.-accepted
             Cercis occidentalis Torr. ex A. Gray-accepted
             Cercis siliquastrum L.-accepted
             Cercocarpus betuloides Nutt.-accepted
             Cercocarpus breviflorus A. Gray-accepted
             Cercocarpus ledifolius Nutt.-accepted
             Cercocarpus minutiflorus Abrams-accepted
             Cercocarpus montanus Raf.-accepted
             Cercocarpus traskiae Eastw.-accepted
             Cereus aethiops Haw.-accepted
             Cereus albicaulis (Britton & Rose) Leutzelb.-accepted
             Cereus argentinensis Britton & Rose-accepted
             Cereus bicolor Rizzini & A. Mattos-accepted
             Cereus estevesii P.J. Braun-accepted
             Cereus fernambucensis Lem.-accepted
             Cereus fricii Backeb.-accepted
             Cereus hankeanus F.A.C. Weber-accepted
             Cereus hexagonus (L.) Mill.-accepted
             Cereus hildmannianus K. Schum.-accepted
             Cereus horrispinus Backeb.-accepted
             Cereus insularis Hemsl.-accepted
             Cereus jamacaru DC.-accepted
             Cereus kroenleinii N.P. Taylor-accepted
             Cereus lamprospermus K. Schum.-accepted
             Cereus lanosus (F. Ritter) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Cereus mirabella N.P. Taylor-accepted
             Cereus mortensenii (Croizat) D.R. Hunt & N.P. Taylor-accepted
             Cereus phatnospermus K. Schum.-accepted
             Cereus pierre-braunianus Esteves-accepted
             Cereus repandus (L.) Mill.-accepted
             Cereus saddianus (Rizzini & A. Mattos) P.J. Braun-accepted
             Cereus spegazzinii F.A.C. Weber-accepted
             Cereus stenogonus K. Schum.-accepted
             Cereus trigonodendron K. Schum. ex Vaupel-accepted
             Cereus vargasianus Cárdenas-accepted
             Cerinthe major L.-accepted
             Ceriops tagal (Perr.) C.B. Rob.-accepted
             Ceropegia abyssinica Decne.-accepted
             Ceropegia achtenii De Wild.-accepted
             Ceropegia affinis Vatke-accepted
             Ceropegia africana R. Br.-accepted
             Ceropegia albisepta Jum. & H. Perrier-accepted
             Ceropegia ampliata E. Mey.-accepted
             Ceropegia anceps S. Moore-accepted
             Ceropegia antennifera Schltr.-accepted
             Ceropegia arabica H. Huber-accepted
             Ceropegia arenaria R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia aristolochioides Decne.-accepted
             Ceropegia armandii Rauh-accepted
             Ceropegia arnottiana Wight-accepted
             Ceropegia attenuata Hook.-accepted
             Ceropegia ballyana Bullock-accepted
             Ceropegia barnesii E.A. Bruce & Chatterjee-accepted
             Ceropegia batesii S. Moore-accepted
             Ceropegia beddomei Hook. f.-accepted
             Ceropegia bhutanica Hara-accepted
             Ceropegia bonafouxii K. Schum.-accepted
             Ceropegia borneensis Merr.-accepted
             Ceropegia bosseri Rauh & Buchloh-accepted
             Ceropegia bowkeri Harvey-accepted
             Ceropegia bulbosa Roxb.-accepted
             Ceropegia campanulata G. Don-accepted
             Ceropegia cancellata Rchb.-accepted
             Ceropegia candelabrum L.-accepted
             Ceropegia carnosa E. Mey.-accepted
             Ceropegia cataphyllaris Bullock-accepted
             Ceropegia christenseniana Hand.-Mazz.-accepted
             Ceropegia ciliata Wight-accepted
             Ceropegia cimiciodora Oberm.-accepted
             Ceropegia claviloba Werderm.-accepted
             Ceropegia conrathii Schltr.-accepted
             Ceropegia convolvuloides A. Rich.-accepted
             Ceropegia crassifolia Schltr.-accepted
             Ceropegia cufodontii Chiov.-accepted
             Ceropegia cumingiana Decne.-accepted
             Ceropegia cycniflora R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia damannii Stopp-accepted
             Ceropegia decaisneana Wight-accepted
             Ceropegia decidua E.A. Bruce-accepted
             Ceropegia deightonii Hutch. & Dalziel-accepted
             Ceropegia denticulata K. Schum.-accepted
             Ceropegia dichotoma Haworth-accepted
             Ceropegia dimorpha Humbert-accepted
             Ceropegia dinteri Schltr.-accepted
             Ceropegia distincta N.E. Br.-accepted
             Ceropegia dolichophylla Schltr.-accepted
             Ceropegia dorjei C.E.C. Fisch.-accepted
             Ceropegia elegans Wall.-accepted
             Ceropegia ensifolia Bedd.-accepted
             Ceropegia evansii McCann-accepted
             Ceropegia exigua (H. Huber) M.G. Gilbert & P.T. Li-accepted
             Ceropegia fantastica Sedgw.-accepted
             Ceropegia filiformis (Burch.) Schltr.-accepted
             Ceropegia filipendula K. Schum.-accepted
             Ceropegia fimbriata E. Mey.-accepted
             Ceropegia fimbriifera Bedd.-accepted
             Ceropegia floribunda N.E. Br.-accepted
             Ceropegia foliosa Bruyns-accepted
             Ceropegia fortuita R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia furcata Werderm.-accepted
             Ceropegia fusca Bolle-accepted
             Ceropegia fusiformis N.E. Br.-accepted
             Ceropegia galeata H. Huber-accepted
             Ceropegia gilgiana Werderm.-accepted
             Ceropegia haygarthii Schltr.-accepted
             Ceropegia hirsuta Wight & Arnott-accepted
             Ceropegia hofstaetteri Rauh-accepted
             Ceropegia hookeri C.B. Clarke ex Hook. f.-accepted
             Ceropegia humbertii H. Huber-accepted
             Ceropegia illegitima H. Huber-accepted
             Ceropegia imbricata E.A. Bruce & P.R.O. Bally-accepted
             Ceropegia inflata Hochst. ex Werderm.-accepted
             Ceropegia insignis R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia intermedia Wight-accepted
             Ceropegia jainii Ansari & B.G. Kulk.-accepted
             Ceropegia juncea Roxb.-accepted
             Ceropegia kachinensis Prain-accepted
             Ceropegia kundelunguensis Malaisse-accepted
             Ceropegia langkawiensis Rintz-accepted
             Ceropegia lawii Hook. f.-accepted
             Ceropegia ledermanii Schltr.-accepted
             Ceropegia leroyi Rauh & Marn.-Lap.-accepted
             Ceropegia lindenii Lavranos-accepted
             Ceropegia linearis E. Mey.-accepted
             Ceropegia linophylla H. Huber-accepted
             Ceropegia longifolia Wall.-accepted
             Ceropegia loranthiflora K. Schum.-accepted
             Ceropegia lucida Wall.-accepted
             Ceropegia ludlowii H. Huber-accepted
             Ceropegia lugardiae N.E. Br.-accepted
             Ceropegia macrantha Wight-accepted
             Ceropegia maculata Bedd.-accepted
             Ceropegia madagascariensis Decne.-accepted
             Ceropegia madens Werderm.-accepted
             Ceropegia mahabalei Hemadri & Ansari-accepted
             Ceropegia mairei (H. Lév.) H. Huber-accepted
             Ceropegia maiuscula H. Huber-accepted
             Ceropegia media (H. Huber) Ansari-accepted
             Ceropegia meleagris H. Huber-accepted
             Ceropegia mendesii Stopp-accepted
             Ceropegia metziana Miq.-accepted
             Ceropegia meyeri Decne.-accepted
             Ceropegia meyeri-johannis Engl.-accepted
             Ceropegia monticola W.W. Sm.-accepted
             Ceropegia muliensis W.W. Sm.-accepted
             Ceropegia multiflora Baker-accepted
             Ceropegia muzingana Malaisse-accepted
             Ceropegia nana Coll. & Hemsl.-accepted
             Ceropegia nigra N.E. Br.-accepted
             Ceropegia nilotica Kotschy-accepted
             Ceropegia noorjahaniae Ansari-accepted
             Ceropegia occidentalis R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia occulta R.A. Dyer-accepted
             Ceropegia odorata Nimmo-accepted
             Ceropegia omissa H. Huber-accepted
             Ceropegia pachystelma Schltr.-accepted
             Ceropegia paohsingensis Tsiang & P.T. Li-accepted
             Ceropegia papillata N.E. Br.-accepted
             Ceropegia paricyma N.E. Br.-accepted
             Ceropegia parviflora Trimen-accepted
             Ceropegia petignatii Rauh-accepted
             Ceropegia peulhorum A. Chev.-accepted
             Ceropegia poluniniana Bruyns-accepted
             Ceropegia porphyrotricha W.W. Sm.-accepted
             Ceropegia praetermissa J. Raynal & A. Raynal-accepted
             Ceropegia pubescens Wall.-accepted
             Ceropegia purpurascens K. Schum.-accepted
             Ceropegia pusilla Wight & Arnott-accepted
             Ceropegia radicans Schltr.-accepted
             Ceropegia rendallii N.E. Br.-accepted
             Ceropegia rhychantha Schltr.-accepted
             Ceropegia ringens A. Rich.-accepted
             Ceropegia ringoetii De Wild.-accepted
             Ceropegia rudatisii Schltr.-accepted
             Ceropegia rupicola Deflers-accepted
             Ceropegia salicifolia H. Huber-accepted
             Ceropegia sandersonii Decne.-accepted
             Ceropegia sankuruensis Schltr.-accepted
             Ceropegia santapaui Wadhawa & Ansari-accepted
             Ceropegia saxatilis Jum. & H. Perrier-accepted
             Ceropegia scabra Jum. & H. Perrier-accepted
             Ceropegia schumanniana Swarupan. & Mangaly-accepted
             Ceropegia sepium Deflers-accepted
             Ceropegia simoneae Rauh-accepted
             Ceropegia sobolifera N.E. Br.-accepted
             Ceropegia somalensis Chiov.-accepted
             Ceropegia sootepensis Craib-accepted
             Ceropegia speciosa H. Huber-accepted
             Ceropegia spiralis Wight-accepted
             Ceropegia stapeliiformis Haworth-accepted
             Ceropegia stenantha K. Schum.-accepted
             Ceropegia stenoloba Hochst. ex Werderm.-accepted
             Ceropegia stentiae E.A. Bruce-accepted
             Ceropegia subaphylla K. Schum.-accepted
             Ceropegia swaziorum D.V. Field-accepted
             Ceropegia talbotii S. Moore-accepted
             Ceropegia taprobanica H. Huber-accepted
             Ceropegia teniana Hand.-Mazz.-accepted
             Ceropegia thwaitesii Hook.-accepted
             Ceropegia tihamana Chaudhary & Lavranos-accepted
             Ceropegia tomentosa Schltr.-accepted
             Ceropegia tourana A. Chev.-accepted
             Ceropegia trichantha Hemsl.-accepted
             Ceropegia turricula E.A. Bruce-accepted
             Ceropegia ugeni C.E.C. Fisch.-accepted
             Ceropegia umbraticola K. Schum.-accepted
             Ceropegia vanderystii De Wild.-accepted
             Ceropegia variegata Decne.-accepted
             Ceropegia vincifolia Hook.-accepted
             Ceropegia volubilis N.E. Br.-accepted
             Ceropegia wallichii Wight-accepted
             Ceropegia yorubana Schltr.-accepted
             Ceropegia zeyheri Schltr.-accepted
             Ceroxylon alpinum Bonpl. ex DC.-accepted
             Cestrum alternifolium (Jacq.) O.E. Schulz-accepted
             Cestrum aurantiacum Lindl.-accepted
             Cestrum daphnoides Griseb.-accepted
             Cestrum diurnum L.-accepted
             Cestrum elegans (Brongn. ex Neumann) Schltdl.-accepted
             Cestrum fasciculatum (Schltdl.) Miers-accepted
             Cestrum laurifolium L'Hér.-accepted
             Cestrum nocturnum L.-accepted
             Cestrum parqui L'Hér.-accepted
             Cestrum salicifolium Jacq.-accepted
             Cevallia sinuata Lag.-accepted
             Chaenactis alpigena C.W. Sharsmith-accepted
             Chaenactis artemisiifolia (Harv. & A. Gray ex A. Gray) A. Gray-accepted
             Chaenactis carphoclinia A. Gray-accepted
             Chaenactis cusickii A. Gray-accepted
             Chaenactis douglasii (Hook.) Hook. & Arn.-accepted
             Chaenactis evermannii Greene-accepted
             Chaenactis fremontii A. Gray-accepted
             Chaenactis glabriuscula DC.-accepted
             Chaenactis macrantha D.C. Eaton-accepted
             Chaenactis nevadensis (Kellogg) A. Gray-accepted
             Chaenactis nevii A. Gray-accepted
             Chaenactis parishii A. Gray-accepted
             Chaenactis santolinoides Greene-accepted
             Chaenactis stevioides Hook. & Arn.-accepted
             Chaenactis suffrutescens A. Gray-accepted
             Chaenactis thompsonii Cronquist-accepted
             Chaenactis xantiana A. Gray-accepted
             Chaenomeles japonica (Thunb.) Lindl. ex Spach-accepted
             Chaenomeles sinensis (Thouin) Koehne-accepted
             Chaenomeles speciosa (Sweet) Nakai-accepted
             Chaenomeles X superba (Frahm) Rehder-accepted
             Chaenorhinum calycinum (Banks & Sol.) P.H. Davis-accepted
             Chaenorhinum minus (L.) Lange-accepted
             Chaerophyllum aromaticum L.-accepted
             Chaerophyllum bulbosum L.-accepted
             Chaerophyllum procumbens (L.) Crantz-accepted
             Chaerophyllum tainturieri Hook.-accepted
             Chaerophyllum temulum L.-accepted
             Chaetadelpha wheeleri A. Gray ex S. Watson-accepted
             Chaetium bromoides (J. Presl) Benth. ex Hemsl.-accepted
             Chaetium cubanum (C. Wright) Hitchc.-accepted
             Chaetium festucoides Nees-accepted
             Chaetobromus involucratus (Schrad.) Nees-accepted
             Chaetocarpus globosus (Sw.) Fawc. & Rendle-accepted
             Chaetopappa asteroides Nutt. ex DC.-accepted
             Chaetopappa bellidifolia (A. Gray & Engelm.) Shinners-accepted
             Chaetopappa bellioides (A. Gray) Shinners-accepted
             Chaetopappa effusa (A. Gray) Shinners-accepted
             Chaetopappa ericoides (Torr.) G.L. Nesom-accepted
             Chaetopappa hersheyi S.F. Blake-accepted
             Chaetopappa imberbis (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Chaetopappa parryi A. Gray-accepted
             Chaiturus marrubiastrum (L.) Rchb.-accepted
             Chamaebatia australis (Brandegee) Abrams-accepted
             Chamaebatia foliolosa Benth.-accepted
             Chamaebatiaria millefolium (Torr.) Maxim.-accepted
             Chamaechaenactis scaposa (Eastw.) Rydb.-accepted
             Chamaecrista absus (L.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Chamaecrista calycioides (DC. ex Collad.) Greene-accepted
             Chamaecrista chamaecristoides (Collad.) Greene-accepted
             Chamaecrista deeringiana Small & Pennell-accepted
             Chamaecrista desvauxii (Collad.) Killip-accepted
             Chamaecrista dimidiata (Buch.-Ham. ex Roxb.) Lock-accepted
             Chamaecrista diphylla (L.) Greene-accepted
             Chamaecrista fasciculata (Michx.) Greene-accepted
             Chamaecrista flexuosa (L.) Greene-accepted
             Chamaecrista glandulosa (L.) Greene-accepted
             Chamaecrista greggii (A. Gray) Pollard ex A. Heller-accepted
             Chamaecrista lineata (Sw.) Greene-accepted
             Chamaecrista mimosoides (L.) Greene-accepted
             Chamaecrista nictitans (L.) Moench-accepted
             Chamaecrista pilosa (L.) Greene-accepted
             Chamaecrista portoricensis (Urb.) O.F. Cook & G.N. Collins-accepted
             Chamaecrista ramosa (Vogel) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Chamaecrista rotundifolia (Pers.) Greene-accepted
             Chamaecrista serpens (L.) Greene-accepted
             Chamaecytisus glaber (L. f.) Rothm.-accepted
             Chamaecytisus hirsutus (L.) Link-accepted
             Chamaecytisus mollis (Cav.) Greuter & Burdet-accepted
             Chamaecytisus prolifera (L. f.) Link-accepted
             Chamaecytisus ratisbonensis (Schaeff.) Rothm.-accepted
             Chamaecytisus supinus (L.) Link-accepted
             Chamaedaphne calyculata (L.) Moench-accepted
             Chamaedorea costaricana Oerst.-accepted
             Chamaedorea elegans Mart.-accepted
             Chamaedorea seifrizii Burret-accepted
             Chamaelirium luteum (L.) A. Gray-accepted
             Chamaemelum fuscatum (Brot.) Vasc.-accepted
             Chamaemelum nobile (L.) All.-accepted
             Chamaerhodos erecta (L.) Bunge-accepted
             Chamaerops humilis L.-accepted
             Chamaesaracha coniodes (Moric. ex Dunal) Britton-accepted
             Chamaesaracha coronopus (Dunal) A. Gray-accepted
             Chamaesaracha crenata Rydb.-accepted
             Chamaesaracha edwardsiana Averett-accepted
             Chamaesaracha pallida Averett-accepted
             Chamaesaracha sordida (Dunal) A. Gray-accepted
             Chamaesaracha villosa Rydb.-accepted
             Chamelaucium uncinatum Schauer-accepted
             Chamerion angustifolium (L.) Holub-accepted
             Chamerion dodonaei (Vill.) Holub-accepted
             Chamerion latifolium (L.) Holub-accepted
             Chamissoa altissima (Jacq.) Kunth-accepted
             Championia reticulata Gardner-accepted
             Chapmannia floridana Torr. & A. Gray-accepted
             Chapmannia prismatica (Sessé & Moc.) Thulin-accepted
             Chaptalia albicans (Sw.) Vent. ex Steud.-accepted
             Chaptalia dentata (L.) Cass.-accepted
             Chaptalia nutans (L.) Polak.-accepted
             Chaptalia texana Greene-accepted
             Chaptalia tomentosa Vent.-accepted
             Charpentiera australis Sohmer-accepted
             Charpentiera densiflora Sohmer-accepted
             Charpentiera elliptica (Hillebr.) A. Heller-accepted
             Charpentiera obovata Gaudich.-accepted
             Charpentiera ovata Gaudich.-accepted
             Charpentiera tomentosa Sohmer-accepted
             Chascolytrum erectum (Lam.) Desv.-accepted
             Chascolytrum lamarckianum (Nees) Matthei-accepted
             Chascolytrum paleapiliferum (Parodi) Matthei-accepted
             Chascolytrum parodianum (Roseng., B.R. Arrill. & Izag.) Matthei-accepted
             Chascolytrum scabrum (Nees ex Steud.) Matthei-accepted
             Chascolytrum subaristatum (Lam.) Desv.-accepted
             Chasmanthe floribunda (Salisb.) N.E. Br.-accepted
             Chasmanthium curvifolium (Valdés-Reyna, Morden & S.L. Hatch) Wipff & S.D. Jones-accepted
             Chasmanthium latifolium (Michx.) H.O. Yates-accepted
             Chasmanthium laxum (L.) H.O. Yates-accepted
             Chasmanthium nitidum (Baldwin ex Elliott) H.O. Yates-accepted
             Chasmanthium ornithorhynchum Nees-accepted
             Chautemsia calcicola A.O. Araujo & V.C. Souza-accepted
             Cheilocostus speciosus (J. Koenig) C.D. Specht-accepted
             Cheiridopsis inaequalis L. Bolus-accepted
             Cheirodendron dominii Krajina-accepted
             Cheirodendron fauriei Hochr.-accepted
             Cheirodendron forbesii (Sherff) Lowry-accepted
             Cheirodendron platyphyllum (Hook. & Arn.) Seem.-accepted
             Cheirodendron trigynum (Gaudich.) A. Heller-accepted
             Chelidonium majus L.-accepted
             Chelone cuthbertii Small-accepted
             Chelone glabra L.-accepted
             Chelone lyonii Pursh-accepted
             Chelone obliqua L.-accepted
             Chenopodium albescens Small-accepted
             Chenopodium album L.-accepted
             Chenopodium atrovirens Rydb.-accepted
             Chenopodium berlandieri Moq.-accepted
             Chenopodium bonus-henricus L.-accepted
             Chenopodium californicum (S. Watson) S. Watson-accepted
             Chenopodium capitatum (L.) Ambrosi-accepted
             Chenopodium carnosulum Moq.-accepted
             Chenopodium chenopodioides (L.) Aellen-accepted
             Chenopodium cycloides A. Nelson-accepted
             Chenopodium desiccatum A. Nelson-accepted
             Chenopodium ficifolium Sm.-accepted
             Chenopodium foggii Wahl-accepted
             Chenopodium foliosum (Moench) Asch.-accepted
             Chenopodium fremontii S. Watson-accepted
             Chenopodium gaudichaudianum (Moq.) Paul G. Wilson-accepted
             Chenopodium giganteum D. Don-accepted
             Chenopodium glaucum L.-accepted
             Chenopodium hians Standl.-accepted
             Chenopodium hircinum Schrad.-accepted
             Chenopodium incanum (S. Watson) A. Heller-accepted
             Chenopodium leptophyllum (Moq.) Nutt. ex S. Watson-accepted
             Chenopodium macrospermum Hook. f.-accepted
             Chenopodium murale L.-accepted
             Chenopodium neomexicanum Standl.-accepted
             Chenopodium nevadense Standl.-accepted
             Chenopodium oahuense (Meyen) Aellen-accepted
             Chenopodium opulifolium Schrad. ex W.D.J. Koch & Ziz-accepted
             Chenopodium pallescens Standl.-accepted
             Chenopodium pallidicaule Aellen-accepted
             Chenopodium polyspermum L.-accepted
             Chenopodium pratericola Rydb.-accepted
             Chenopodium quinoa Willd.-accepted
             Chenopodium rubrum L.-accepted
             Chenopodium simplex (Torr.) Raf.-accepted
             Chenopodium standleyanum Aellen-accepted
             Chenopodium strictum Roth-accepted
             Chenopodium subglabrum (S. Watson) A. Nelson-accepted
             Chenopodium urbicum L.-accepted
             Chenopodium vulvaria L.-accepted
             Chenopodium watsonii A. Nelson-accepted
             Chenopodium X variabile Aellen-accepted
             Chilopsis linearis (Cav.) Sweet-accepted
             Chimaerochloa archboldii (Hitchc.) Pirie & H. P. Linder-accepted
             Chimaphila maculata (L.) Pursh-accepted
             Chimaphila menziesii (D. Don) Spreng.-accepted
             Chimaphila umbellata (L.) W.P.C. Barton-accepted
             Chimonobambusa marmorea (Mitford) Makino-accepted
             Chimonobambusa quadrangularis (Franceschi) Makino-accepted
             Chiococca alba (L.) Hitchc.-accepted
             Chionachne macrophylla (Benth.) Clayton-accepted
             Chionanthus axilliflorus (Griseb.) Stearn-accepted
             Chionanthus compactus Sw.-accepted
             Chionanthus domingensis Lam.-accepted
             Chionanthus holdridgei (Camp & Monach.) Stearn-accepted
             Chionanthus ligustrinus (Sw.) Pers.-accepted
             Chionanthus pygmaeus Small-accepted
             Chionanthus virginicus L.-accepted
             Chione venosa (Sw.) Urb.-accepted
             Chionochloa acicularis Zotov-accepted
             Chionochloa antarctica (Hook. f.) Zotov-accepted
             Chionochloa australis (Buchanan) Zotov-accepted
             Chionochloa beddiei Zotov-accepted
             Chionochloa bromoides (Hook. f.) Zotov-accepted
             Chionochloa cheesemanii (Hack. ex Cheeseman) Zotov-accepted
             Chionochloa conspicua (G. Forst.) Zotov-accepted
             Chionochloa crassiuscula (Kirk) Zotov-accepted
             Chionochloa defracta Connor-accepted
             Chionochloa flavescens Zotov-accepted
             Chionochloa flavicans Zotov-accepted
             Chionochloa frigida (Vickery) Conert-accepted
             Chionochloa howensis S. W. L. Jacobs-accepted
             Chionochloa juncea Zotov-accepted
             Chionochloa lanea Connor-accepted
             Chionochloa macra Zotov-accepted
             Chionochloa nivifera Connor & K. M. Lloyd-accepted
             Chionochloa oreophila (Petrie) Zotov-accepted
             Chionochloa ovata (Buchanan) Zotov-accepted
             Chionochloa pallens Zotov-accepted
             Chionochloa rigida (Raoul) Zotov-accepted
             Chionochloa rubra Zotov-accepted
             Chionochloa spiralis Zotov-accepted
             Chionochloa teretifolia (Petrie) Zotov-accepted
             Chionochloa vireta Connor-accepted
             Chionodoxa forbesii Baker-accepted
             Chionodoxa luciliae Boiss.-accepted
             Chionodoxa sardensis Whittall ex Barr & Sugden-accepted
             Chionophila jamesii Benth.-accepted
             Chionophila tweedyi (Canby & Rose) L.F. Hend.-accepted
             Chiranthodendron pentadactylon Larreat.-accepted
             Chirita adenocalyx Chatterjee-accepted
             Chirita adenonema Hilliard-accepted
             Chirita anachoreta Hance-accepted
             Chirita angusta (C.B. Clarke) Theob. & Grupe-accepted
             Chirita annamensis Pellegr.-accepted
             Chirita aratriformis D. Wood-accepted
             Chirita asperifolia (Blume) B.L. Burtt-accepted
             Chirita atroglandulosa W.T. Wang-accepted
             Chirita atropurpurea W.T. Wang-accepted
             Chirita auriculata J.M. Li & S.X. Zhu-accepted
             Chirita baishouensis Y.G. Wei, H.Q. Wen & S.H. Zhong-accepted
             Chirita balansae Drake-accepted
             Chirita bicolor W.T. Wang-accepted
             Chirita bifolia D. Don-accepted
             Chirita bimaculata D. Wood-accepted
             Chirita bogneriana B.L. Burtt-accepted
             Chirita brachystigma W.T. Wang-accepted
             Chirita brachytricha W.T. Wang & D.Y. Chen-accepted
             Chirita brassicoides W.T. Wang-accepted
             Chirita briggsioides W.T. Wang-accepted
             Chirita brunnea W.T. Wang-accepted
             Chirita caerulea R. Brown-accepted
             Chirita caliginosa C.B. Clarke-accepted
             Chirita calva C.B. Clarke-accepted
             Chirita carnosifolia C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Chirita colaniae Pellegr.-accepted
             Chirita cordifolia W.T. Wang-accepted
             Chirita corniculata Pellegr.-accepted
             Chirita crassituba W.T. Wang-accepted
             Chirita cruciformis (Chun) W.T. Wang-accepted
             Chirita cyanea (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Chirita cycnostyla B.L. Burtt-accepted
             Chirita cyrtocarpa D. Fang & L. Zeng-accepted
             Chirita demissa (Hance) W.T. Wang-accepted
             Chirita depressa Hook. f.-accepted
             Chirita dibangensis B.L. Burtt, S.K. Srivast. & Mehrotra-accepted
             Chirita dielsii (Borza) B.L. Burtt-accepted
             Chirita dimidiata Wall. ex C.B. Clarke-accepted
             Chirita dissimilis Hilliard-accepted
             Chirita drakei B.L. Burtt-accepted
             Chirita eberhardtii Pellegr.-accepted
             Chirita eburnea Hance-accepted
             Chirita elata Ridley-accepted
             Chirita elphinstonia Craib-accepted
             Chirita fangii W.T. Wang-accepted
             Chirita fasciculiflora W.T. Wang-accepted
             Chirita fimbrisepala Hand.-Mazz.-accepted
             Chirita flavimaculata W.T. Wang-accepted
             Chirita floribunda W.T. Wang-accepted
             Chirita fordii (Hemsley) D. Wood-accepted
             Chirita forrestii Anthony-accepted
             Chirita fruticola H.W. Li-accepted
             Chirita fulva Barnett-accepted
             Chirita gemella D. Wood-accepted
             Chirita glabra Miq.-accepted
             Chirita glabrescens W.T. Wang & D.Y. Chen-accepted
             Chirita glasgovii Ridley-accepted
             Chirita grandibracteata J.M. Li & Mich. Möller-accepted
             Chirita gueilinensis W.T. Wang-accepted
             Chirita guihaiensis Y.G. Wei, B. Pan & W.X. Tang-accepted
             Chirita halongensis R. Kiew & T.H. Nguyen-accepted
             Chirita hamosa R. Brown-accepted
             Chirita hedyotidea (Chun) W.T. Wang-accepted
             Chirita heterostigma B.L. Burtt-accepted
             Chirita heterotricha Merr.-accepted
             Chirita hiepii R. Kiew-accepted
             Chirita hochiensis C.C. Huang & X.X. Chen-accepted
             Chirita hookeri C.B. Clarke-accepted
             Chirita horsfieldii R. Brown-accepted
             Chirita infundibuliformis W.T. Wang-accepted
             Chirita insignis C.B. Clarke-accepted
             Chirita integra Barnett-accepted
             Chirita involucrata Craib-accepted
             Chirita jiuwanshanica W.T. Wang-accepted
             Chirita juliae Hance-accepted
             Chirita lacei (W.W. Sm.) B.L. Burtt-accepted
             Chirita lachenensis C.B. Clarke-accepted
             Chirita lacunosa (Hook. f.) B.L. Burtt-accepted
             Chirita laifengensis W.T. Wang-accepted
             Chirita langshanica W.T. Wang-accepted
             Chirita latinervis W.T. Wang-accepted
             Chirita lavandulacea Stapf-accepted
             Chirita laxiflora W.T. Wang-accepted
             Chirita leei F. Wen, Yue Wang & Q.X. Zhang-accepted
             Chirita leiophylla W.T. Wang-accepted
             Chirita leuserensis Hilliard-accepted
             Chirita liboensis W.T. Wang & D.Y. Chen-accepted
             Chirita lienxienensis W.T. Wang-accepted
             Chirita liguliformis W.T. Wang-accepted
             Chirita limans (Miq.) B.L. Burtt-accepted
             Chirita linearifolia W.T. Wang-accepted
             Chirita linglingensis W.T. Wang-accepted
             Chirita liujiangensis D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Chirita longgangensis W.T. Wang-accepted
             Chirita longicalyx J.M. Li & Y.Z. Wang-accepted
             Chirita longii Z.Y. Li-accepted
             Chirita longipedicellata B.L. Burtt-accepted
             Chirita lunglinensis W.T. Wang-accepted
             Chirita lungzhouensis W.T. Wang-accepted
             Chirita lutea Y. Liu & Y.G. Wei-accepted
             Chirita luzhaiensis Yan Liu, Y.S. Huang & W.B. Xu-accepted
             Chirita macrodonta D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Chirita macrophylla Wall.-accepted
             Chirita macrorhiza D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Chirita maguanensis Z.Y. Li, H. Jiang & H. Xu-accepted
             Chirita marcanii Craib-accepted
             Chirita medica D. Fang ex W.T. Wang-accepted
             Chirita micromusa B.L. Burtt-accepted
             Chirita minutihamata D. Wood-accepted
             Chirita minutimaculata D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chirita mishmiensis Debbarman ex Biswas-accepted
             Chirita modesta R. Kiew & T.H. Nguyen-accepted
             Chirita mollifolia D. Fang, Y.G. Wei & J. Murata-accepted
             Chirita mollis Miq.-accepted
             Chirita mollissima Ridley-accepted
             Chirita monantha W.T. Wang-accepted
             Chirita monophylla C.B. Clarke-accepted
             Chirita moonii Gardner-accepted
             Chirita nandanensis S.X. Huang, Y.G. Wei & W.H. Luo-accepted
             Chirita napoensis Z.Y. Li-accepted
             Chirita neoforbesii Hilliard-accepted
             Chirita oblongifolia (Roxb.) Sinclair-accepted
             Chirita obtusidentata W.T. Wang-accepted
             Chirita oculata Craib-accepted
             Chirita ophiopogoides D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chirita orthandra W.T. Wang-accepted
             Chirita parvifolia W.T. Wang-accepted
             Chirita peduncularis B.L. Burtt-accepted
             Chirita pinnata W.T. Wang-accepted
             Chirita pinnatifida (Hand.-Mazz.) B.L. Burtt-accepted
             Chirita poilanei Pellegr.-accepted
             Chirita polycephala (Chun) W.T. Wang-accepted
             Chirita polyneura Miq.-accepted
             Chirita praeterita Hilliard-accepted
             Chirita primulacea C.B. Clarke-accepted
             Chirita pseudoeburnea D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chirita pseudoheterotricha T.J. Zhou, B. Pan & W.B. Xu-accepted
             Chirita pteropoda W.T. Wang-accepted
             Chirita puerensis Y.Y. Qian-accepted
             Chirita pumila D. Don-accepted
             Chirita pungentisepala W.T. Wang-accepted
             Chirita purpureolineata (Kerr ex Craib) D. Wood-accepted
             Chirita pycnantha W.T. Wang-accepted
             Chirita reptans B.L. Burtt & Panigrahi-accepted
             Chirita ronganensis D. Fang & Y.G. Wei-accepted
             Chirita roseoalba W.T. Wang-accepted
             Chirita rotundata Barnett-accepted
             Chirita rotundifolia (Hemsley) D. Wood-accepted
             Chirita rupestris Ridley-accepted
             Chirita sclerophylla W.T. Wang-accepted
             Chirita secundiflora (Chun) W.T. Wang-accepted
             Chirita semicontorta Pellegr.-accepted
             Chirita sericea Ridley-accepted
             Chirita shouchengensis Z.Y. Li-accepted
             Chirita shuii Z.Y. Li-accepted
             Chirita sichuanensis W.T. Wang-accepted
             Chirita sinensis Lindl.-accepted
             Chirita skogiana Z.Y. Li-accepted
             Chirita smitinandii B.L. Burtt-accepted
             Chirita spadiciformis W.T. Wang-accepted
             Chirita speciosa Kurz-accepted
             Chirita speluncae (Hand.-Mazz.) D. Wood-accepted
             Chirita spinulosa D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chirita subrhomboidea W.T. Wang-accepted
             Chirita subulatisepala W.T. Wang-accepted
             Chirita swinglei (Merr.) W.T. Wang-accepted
             Chirita tamiana B.L. Burtt-accepted
             Chirita tenuifolia W.T. Wang-accepted
             Chirita tenuipes Hilliard-accepted
             Chirita tenuituba (W.T. Wang) W.T. Wang-accepted
             Chirita tibetica (Franch.) B.L. Burtt-accepted
             Chirita tobaensis Hilliard-accepted
             Chirita tribracteata W.T. Wang-accepted
             Chirita trisepala Barnett-accepted
             Chirita tubulosa Craib-accepted
             Chirita umbrophila C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Chirita urticifolia Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Chirita varicolor D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Chirita verecunda (Chun) W.T. Wang-accepted
             Chirita vestita D. Wood-accepted
             Chirita villosissima W.T. Wang-accepted
             Chirita viola Ridley-accepted
             Chirita walkerae Gardner-accepted
             Chirita wangiana Z.Y. Li-accepted
             Chirita wentsaii D. Fang & L. Zeng-accepted
             Chirita xinningensis W.T. Wang-accepted
             Chirita yungfuensis W.T. Wang-accepted
             Chirita zeylanica Hook.-accepted
             Chiritopsis bipinnatifida W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis confertiflora W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis cordifolia D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis glandulosa D. Fang, L. Zeng & D.H. Qin-accepted
             Chiritopsis jingxiensis Yan Liu, W.B. Xu & H.S. Gao-accepted
             Chiritopsis lingchuanensis Yan Liu & Y.G. Wei-accepted
             Chiritopsis lobulata W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis mollifolia D. Fang & W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis repanda W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis subulata W.T. Wang-accepted
             Chiritopsis xiuningensis X.L. Liu & X.H. Guo-accepted
             Chiropetalum astroplethos (J.W. Ingram) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Chiropetalum quinquecuspidatum (A. Juss.) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Chiropetalum ruizianum Pax & K. Hoffm.-accepted
             Chiropetalum tricuspidatum (Lam.) A. Juss.-accepted
             Chloracantha spinosa (Benth.) G.L. Nesom-accepted
             Chloris affinis Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Chloris andropogonoides E. Fourn.-accepted
             Chloris arenaria Hitchc. & Ekman-accepted
             Chloris barbata Sw.-accepted
             Chloris berazainiae Catasús-accepted
             Chloris berroi Arechav.-accepted
             Chloris boliviensis Renvoize-accepted
             Chloris canterae Arechav.-accepted
             Chloris castilloniana Lillo & Parodi-accepted
             Chloris ciliata Sw.-accepted
             Chloris cruciata (L.) Sw.-accepted
             Chloris cucullata Bisch.-accepted
             Chloris divaricata R. Br.-accepted
             Chloris ekmanii Hitchc.-accepted
             Chloris elata Desv.-accepted
             Chloris exilis Renvoize-accepted
             Chloris gayana Kunth-accepted
             Chloris halophila Parodi-accepted
             Chloris orthonoton Döll-accepted
             Chloris paniculata Scribn.-accepted
             Chloris parvispicula Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Chloris pectinata Benth.-accepted
             Chloris pilosa Schumach.-accepted
             Chloris pycnothrix Trin.-accepted
             Chloris radiata (L.) Sw.-accepted
             Chloris rufescens Lag.-accepted
             Chloris sagraeana A. Rich.-accepted
             Chloris sesquiflora Burkart-accepted
             Chloris submutica Kunth-accepted
             Chloris suringarii Hitchc.-accepted
             Chloris texensis Nash-accepted
             Chloris truncata R. Br.-accepted
             Chloris ventricosa R. Br.-accepted
             Chloris verticillata Nutt.-accepted
             Chloris virgata Sw.-accepted
             Chloris X brevispica Nash-accepted
             Chloris X subdolichostachya Müll. Hal.-accepted
             Chlorocrambe hastata (S. Watson) Rydb.-accepted
             Chlorogalum angustifolium Kellogg-accepted
             Chlorogalum grandiflorum Hoover-accepted
             Chlorogalum parviflorum S. Watson-accepted
             Chlorogalum pomeridianum (DC.) Kunth-accepted
             Chlorogalum purpureum Brandegee-accepted
             Chlorophytum capense (L.) Voss-accepted
             Chlorophytum comosum (Thunb.) Jacques-accepted
             Chloropyron maritimum (Nutt. ex Benth.) A. Heller-accepted
             Chloropyron molle (A. Gray) A. Heller-accepted
             Chloropyron palmatum (Ferris) Tank & J.M. Egger-accepted
             Chloropyron tecopense (Munz & J.C. Roos) Tank & J.M. Egger-accepted
             Choerospondias axillaris (Roxb.) B.L. Burtt & A.W. Hill-accepted
             Choisya dumosa (Torr.) A. Gray-accepted
             Chondrilla juncea L.-accepted
             Chondrodendron tomentosum Ruiz & Pav.-accepted
             Chorisiva nevadensis (M.E. Jones) Rydb.-accepted
             Chorispora tenella (Pall.) DC.-accepted
             Chorizanthe angustifolia Nutt.-accepted
             Chorizanthe biloba Goodman-accepted
             Chorizanthe blakleyi Hardham-accepted
             Chorizanthe brevicornu Torr.-accepted
             Chorizanthe breweri S. Watson-accepted
             Chorizanthe clevelandii Parry-accepted
             Chorizanthe corrugata (Torr.) Torr. & A. Gray-accepted
             Chorizanthe cuspidata S. Watson-accepted
             Chorizanthe diffusa Benth.-accepted
             Chorizanthe douglasii Benth.-accepted
             Chorizanthe fimbriata Nutt.-accepted
             Chorizanthe howellii Goodman-accepted
             Chorizanthe leptotheca Goodman-accepted
             Chorizanthe membranacea Benth.-accepted
             Chorizanthe obovata Goodman-accepted
             Chorizanthe orcuttiana Parry-accepted
             Chorizanthe palmeri S. Watson-accepted
             Chorizanthe parryi S. Watson-accepted
             Chorizanthe polygonoides Torr. & A. Gray-accepted
             Chorizanthe procumbens Nutt.-accepted
             Chorizanthe pungens Benth.-accepted
             Chorizanthe rectispina Goodman-accepted
             Chorizanthe rigida (Torr.) Torr. & A. Gray-accepted
             Chorizanthe robusta Parry-accepted
             Chorizanthe spinosa S. Watson-accepted
             Chorizanthe staticoides Benth.-accepted
             Chorizanthe stellulata Benth.-accepted
             Chorizanthe uniaristata Torr. & A. Gray-accepted
             Chorizanthe valida S. Watson-accepted
             Chorizanthe ventricosa Goodman-accepted
             Chorizanthe watsonii Torr. & A. Gray-accepted
             Chorizanthe wheeleri S. Watson-accepted
             Chorizanthe xanti S. Watson-accepted
             Christia verspertilionis (L. f.) Bakh. f.-accepted
             Chromolaena bigelovii (A. Gray) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena borinquensis (Britton) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena corymbosa (Aubl.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena frustrata (B.L. Rob.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena geraniifolia (Urb.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena impetiolaris (Griseb.) Nicolson-accepted
             Chromolaena integrifolia (Spreng.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena ivifolia (L.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena macrodon (DC.) Nicolson-accepted
             Chromolaena odorata (L.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena oteroi (Monach.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena sinuata (Lam.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chromolaena trigonocarpa (Griseb.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Chrozophora brocchiana (Vis.) Schweinf.-accepted
             Chrozophora oblongifolia (Delile) A. Juss. ex Spreng.-accepted
             Chrozophora plicata (Vahl) A. Juss. ex Spreng.-accepted
             Chrozophora senegalensis (Lam.) Spreng.-accepted
             Chrozophora tinctoria (L.) A. Juss. ex Spreng.-accepted
             Chrysactinia mexicana A. Gray-accepted
             Chrysanthellum americanum (L.) Vatke-accepted
             Chrysanthemoides monilifera (L.) Norlindh-accepted
             Chrysanthemum arcticum L.-accepted
             Chrysanthemum cinerariifolium (Trevir.) Vis.-accepted
             Chrysanthemum majus (Desf.) Asch.-accepted
             Chrysanthemum X morifolium Ramat. (pro sp.)-accepted
             Chrysobalanus icaco L.-accepted
             Chrysogonum virginianum L.-accepted
             Chrysolepis chrysophylla (Douglas ex Hook.) Hjelmq.-accepted
             Chrysolepis sempervirens (Kellogg) Hjelmq.-accepted
             Chrysoma pauciflosculosa (Michx.) Greene-accepted
             Chrysophyllum africanum A. DC.-accepted
             Chrysophyllum albidum G. Don-accepted
             Chrysophyllum argenteum Jacq.-accepted
             Chrysophyllum cainito L.-accepted
             Chrysophyllum mexicanum Brandegee ex Standl.-accepted
             Chrysophyllum oliviforme L.-accepted
             Chrysophyllum pauciflorum Lam.-accepted
             Chrysopogon aciculatus (Retz.) Trin.-accepted
             Chrysopogon fulvus (Spreng.) Chiov.-accepted
             Chrysopogon nigritanus (Benth.) Veldkamp-accepted
             Chrysopogon pauciflorus (Chapm.) Benth. ex Vasey-accepted
             Chrysopogon zizanioides (L.) Roberty-accepted
             Chrysopsis floridana Small-accepted
             Chrysopsis godfreyi Semple-accepted
             Chrysopsis gossypina (Michx.) Elliot-accepted
             Chrysopsis lanuginosa Small-accepted
             Chrysopsis latisquamea Pollard-accepted
             Chrysopsis linearifolia Semple-accepted
             Chrysopsis mariana (L.) Elliot-accepted
             Chrysopsis scabrella Torr. & A. Gray-accepted
             Chrysopsis subulata Small-accepted
             Chrysosplenium americanum Schwein. ex Hook.-accepted
             Chrysosplenium glechomifolium Nutt.-accepted
             Chrysosplenium iowense Rydb.-accepted
             Chrysosplenium rosendahlii Packer-accepted
             Chrysosplenium tetrandrum Th. Fr.-accepted
             Chrysosplenium wrightii Franch. & Sav.-accepted
             Chrysothamnus depressus Nutt.-accepted
             Chrysothamnus eremobius L.C. Anderson-accepted
             Chrysothamnus greenei (A. Gray) Greene-accepted
             Chrysothamnus humilis Greene-accepted
             Chrysothamnus molestus (S.F. Blake) L.C. Anderson-accepted
             Chrysothamnus scopulorum (M.E. Jones) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Chrysothamnus stylosus (Eastw.) Urbatsch-accepted
             Chrysothamnus vaseyi (A. Gray) Greene-accepted
             Chrysothamnus viscidiflorus (Hook.) Nutt.-accepted
             Chrysothemis dichroa Leeuwenb.-accepted
             Chrysothemis friedrichsthaliana (Hanst.) H.E. Moore-accepted
             Chrysothemis kuhlmannii Hoehne-accepted
             Chrysothemis pulchella (Donn ex Sims) Decne.-accepted
             Chrysothemis rupestris (Benth.) Leeuwenb.-accepted
             Chrysothemis semiclausa (Hanst.) Leeuwenb.-accepted
             Chusquea abietifolia Griseb.-accepted
             Chusquea acuminata Döll-accepted
             Chusquea acuminatissima (Munro) L.G. Clark-accepted
             Chusquea albilanata L.G. Clark & Londoño-accepted
             Chusquea amistadensis L.G. Clark, Davidse & R.P. Ellis-accepted
             Chusquea andina Phil.-accepted
             Chusquea anelythra Nees-accepted
             Chusquea anelytroides Rupr. ex Döll-accepted
             Chusquea angusta (Swallen) L.G. Clark-accepted
             Chusquea angustifolia (Soderstr. & C.E. Calderón) L.G. Clark-accepted
             Chusquea antioquensis L.G. Clark & Londoño-accepted
             Chusquea aperta L.G. Clark-accepted
             Chusquea arachniformis L.G. Clark & Londoño-accepted
             Chusquea aristata Munro-accepted
             Chusquea aspera L.G. Clark-accepted
             Chusquea asymmetrica (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea attenuata (Döll) L.G. Clark-accepted
             Chusquea baculifera Alvaro da Silveira-accepted
             Chusquea bahiana L.G. Clark-accepted
             Chusquea bambusoides (Raddi) Hack.-accepted
             Chusquea barbata L.G. Clark-accepted
             Chusquea bilimekii E. Fourn.-accepted
             Chusquea bradei L.G. Clark-accepted
             Chusquea caparaoensis L.G. Clark-accepted
             Chusquea capitata Nees-accepted
             Chusquea capituliflora Trin.-accepted
             Chusquea ciliata Phil.-accepted
             Chusquea circinata Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Chusquea coronalis Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Chusquea costaricensis L.G. Clark & R.H. March-accepted
             Chusquea culeou E. Desv.-accepted
             Chusquea cumingii Nees-accepted
             Chusquea cylindrica L.G. Clark-accepted
             Chusquea decolorata Munro ex L.G. Clark-accepted
             Chusquea deficiens Parodi-accepted
             Chusquea deflexa L.G. Clark-accepted
             Chusquea delicatula Hitchc.-accepted
             Chusquea depauperata Pilg.-accepted
             Chusquea diversiglumis (Soderstr.) L.G. Clark-accepted
             Chusquea dombeyana Kunth-accepted
             Chusquea elata (Kunth) L.G. Clark-accepted
             Chusquea erecta L.G. Clark-accepted
             Chusquea exasperata L.G. Clark-accepted
             Chusquea falcata L.G. Clark-accepted
             Chusquea fasciculata Döll-accepted
             Chusquea fendleri Munro-accepted
             Chusquea fernandeziana Phil.-accepted
             Chusquea fimbriligulata (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea foliosa L.G. Clark-accepted
             Chusquea galeottiana Rupr. ex Munro-accepted
             Chusquea gigantea Demoly-accepted
             Chusquea glauca L.G. Clark-accepted
             Chusquea gracilis McClure & L.B. Sm.-accepted
             Chusquea grandiflora L.G. Clark-accepted
             Chusquea guirigayensis M. Niño, L.G. Clark & Dorr-accepted
             Chusquea heterophylla Nees-accepted
             Chusquea huantensis Pilg.-accepted
             Chusquea ibiramae McClure & L.B. Sm.-accepted
             Chusquea inamoena Pilg.-accepted
             Chusquea juergensii Hack.-accepted
             Chusquea laegaardii (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea lanceolata Hitchc.-accepted
             Chusquea latifolia L.G. Clark-accepted
             Chusquea lehmannii Pilg.-accepted
             Chusquea leonardiorum L.G. Clark-accepted
             Chusquea leptophylla Nees-accepted
             Chusquea liebmannii E. Fourn.-accepted
             Chusquea ligulata Munro-accepted
             Chusquea linearis N.E. Br.-accepted
             Chusquea londoniae L.G. Clark-accepted
             Chusquea longifolia Swallen-accepted
             Chusquea longiligulata (Soderstr. & C.E. Calderón) L.G. Clark-accepted
             Chusquea longipendula Kuntze-accepted
             Chusquea longiprophylla L.G. Clark-accepted
             Chusquea longispiculata L.G. Clark-accepted
             Chusquea lorentziana Griseb.-accepted
             Chusquea loxensis L.G. Clark-accepted
             Chusquea maclurei L.G. Clark-accepted
             Chusquea macrostachya Phil.-accepted
             Chusquea maculata L.G. Clark-accepted
             Chusquea magnifolia L.G. Clark-accepted
             Chusquea meyeriana Rupr. ex Döll-accepted
             Chusquea microphylla (Döll) L.G. Clark-accepted
             Chusquea mimosa McClure & L.B. Sm.-accepted
             Chusquea mollis (Swallen) L.G. Clark-accepted
             Chusquea montana Phil.-accepted
             Chusquea mulleri Munro-accepted
             Chusquea nana (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea nelsonii Scribn. & J.G. Sm.-accepted
             Chusquea neurophylla L.G. Clark-accepted
             Chusquea nigricans Phil.-accepted
             Chusquea nobilis (Munro) L.G. Clark-accepted
             Chusquea nudiramea L.G. Clark-accepted
             Chusquea nutans L.G. Clark-accepted
             Chusquea oligophylla Rupr.-accepted
             Chusquea oxylepis (Hack.) Ekman-accepted
             Chusquea pallida Munro-accepted
             Chusquea paludicola L.G. Clark-accepted
             Chusquea patens L.G. Clark-accepted
             Chusquea perligulata (Pilg.) McClure-accepted
             Chusquea perotensis L.G. Clark, G. Cortés & Cházaro-accepted
             Chusquea peruviana E.G. Camus-accepted
             Chusquea petiolata (Davidse & L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea picta Pilg.-accepted
             Chusquea pinifolia (Nees) Nees-accepted
             Chusquea pittieri Hack.-accepted
             Chusquea pohlii L.G. Clark-accepted
             Chusquea polyclados Pilg.-accepted
             Chusquea pubescens Steud.-accepted
             Chusquea pubispicula Pilg.-accepted
             Chusquea pulchella L.G. Clark-accepted
             Chusquea purdieana Munro-accepted
             Chusquea quila Kunth-accepted
             Chusquea ramosissima Lindm.-accepted
             Chusquea renvoizei L.G. Clark-accepted
             Chusquea repens L.G. Clark & Londoño-accepted
             Chusquea rigida (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea riosaltensis L.G. Clark-accepted
             Chusquea scabra Soderstr. & C.E. Calderón-accepted
             Chusquea scandens Kunth-accepted
             Chusquea sclerophylla Döll-accepted
             Chusquea sellowii Rupr.-accepted
             Chusquea serpens L.G. Clark-accepted
             Chusquea serrulata Pilg.-accepted
             Chusquea silverstonei (Davidse & L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea simpliciflora Munro-accepted
             Chusquea smithii L.G. Clark-accepted
             Chusquea sneidernii Aspl.-accepted
             Chusquea spadicea Pilg.-accepted
             Chusquea spathacea McClure ex L.G. Clark-accepted
             Chusquea spectabilis L.G. Clark-accepted
             Chusquea spencei Ernst-accepted
             Chusquea spicata Munro-accepted
             Chusquea steyermarkii L.G. Clark-accepted
             Chusquea straminea Pilg.-accepted
             Chusquea stuebelii (Pilg.) L.G. Clark-accepted
             Chusquea subtessellata Hitchc.-accepted
             Chusquea subtilis Y. Widmer & L.G. Clark-accepted
             Chusquea subulata L.G. Clark-accepted
             Chusquea sulcata Swallen-accepted
             Chusquea talamancensis Y. Widmer & L.G. Clark-accepted
             Chusquea tarmensis Pilg.-accepted
             Chusquea tenella Nees-accepted
             Chusquea tenuiglumis Döll-accepted
             Chusquea tessellata Munro-accepted
             Chusquea tomentosa Y. Widmer & L.G. Clark-accepted
             Chusquea tonduzii Hack.-accepted
             Chusquea tovari L.G. Clark-accepted
             Chusquea tuberculosa Swallen-accepted
             Chusquea uliginosa Phil.-accepted
             Chusquea uniflora Steud.-accepted
             Chusquea urelytra Hack.-accepted
             Chusquea valdiviensis E. Desv.-accepted
             Chusquea villosa (L.G. Clark) L.G. Clark-accepted
             Chusquea virgata Hack.-accepted
             Chusquea vulcanalis (Soderstr. & C.E. Calderón) L.G. Clark-accepted
             Chusquea wilkesii Munro-accepted
             Chusquea windischii L.G. Clark-accepted
             Chylismia arenaria A. Nelson-accepted
             Chylismia atwoodii (Cronquist) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia brevipes (A. Gray) Small-accepted
             Chylismia cardiophylla (Torr.) Small-accepted
             Chylismia claviformis (Torr. & Frém.) A. Heller-accepted
             Chylismia confertiflora (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia eastwoodiae (Munz) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia exilis (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia heterochroma (S. Watson) Small-accepted
             Chylismia megalantha (Munz) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia multijuga (S. Watson) Small-accepted
             Chylismia munzii (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia parryi (S. Watson) Small-accepted
             Chylismia scapoidea (Torr. & A. Gray) Nutt. ex Raim.-accepted
             Chylismia specicola (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia walkeri A. Nelson-accepted
             Chylismiella pterosperma (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Cicendia quadrangularis (Lam.) Griseb.-accepted
             Cicer arietinum L.-accepted
             Cichorium endivia L.-accepted
             Cichorium intybus L.-accepted
             Cicuta bulbifera L.-accepted
             Cicuta douglasii (DC.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Cicuta maculata L.-accepted
             Cicuta virosa L.-accepted
             Cienfuegosia drummondii (A. Gray) Lewton-accepted
             Cienfuegosia heterophylla (Vent.) Garcke-accepted
             Cienfuegosia yucatanensis Millsp.-accepted
             Cimicifuga simplex (DC.) Wormsk. ex Turcz.-accepted
             Cinchona calisaya Wedd.-accepted
             Cinchona officinalis L.-accepted
             Cinchona pubescens Vahl-accepted
             Cineraria multiflora L'Hér.-accepted
             Cineraria saxifraga DC.-accepted
             Cinna arundinacea L.-accepted
             Cinna bolanderi Scribn.-accepted
             Cinna latifolia (Trevir. ex Göpp.) Griseb.-accepted
             Cinna poiformis (Kunth) Scribn. & Merr.-accepted
             Cinnamomum burmannii (Nees & T. Nees) Blume-accepted
             Cinnamomum camphora (L.) J. Presl-accepted
             Cinnamomum cassia (L.) D. Don-accepted
             Cinnamomum elongatum (Nees) Kosterm.-accepted
             Cinnamomum montanum (Sw.) Bercht. & J. Presl.-accepted
             Cinnamomum sessilifolium Kaneh.-accepted
             Cinnamomum tamala (Buch.-Ham.) T. Nees & Eberm.-accepted
             Cinnamomum triplinerve (Ruiz & Pav.) Kosterm.-accepted
             Cinnamomum verum J. Presl-accepted
             Cipocereus bradei (Backeb. & Voll) Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Cipocereus crassisepalus (Buining & Brederoo) Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Cipocereus laniflorus N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Cipocereus minensis (Werderm.) F. Ritter-accepted
             Cipocereus pusilliflorus (F. Ritter) Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Circaea alpina L.-accepted
             Circaea canadensis (L.) Hill-accepted
             Circaea lutetiana L.-accepted
             Circaea X intermedia Ehrh. (pro. sp.)-accepted
             Cirsium altissimum (L.) Hill-accepted
             Cirsium andersonii (A. Gray) Petr.-accepted
             Cirsium andrewsii (A. Gray) Jeps.-accepted
             Cirsium arizonicum (A. Gray) Petr.-accepted
             Cirsium arvense (L.) Scop.-accepted
             Cirsium barnebyi S.L. Welsh & Neese-accepted
             Cirsium brevifolium Nutt.-accepted
             Cirsium brevistylum Cronquist-accepted
             Cirsium canescens Nutt.-accepted
             Cirsium canum (L.) All.-accepted
             Cirsium carolinianum (Walter) Fernald & B.G. Schub.-accepted
             Cirsium ciliolatum (L.F. Hend.) J.T. Howell-accepted
             Cirsium clavatum (M.E. Jones) Petr.-accepted
             Cirsium crassicaule (Greene) Jeps.-accepted
             Cirsium cymosum (Greene) J.T. Howell-accepted
             Cirsium discolor (Muhl. ex Willd.) Spreng.-accepted
             Cirsium douglasii DC.-accepted
             Cirsium drummondii Torr. & A. Gray-accepted
             Cirsium eatonii (A. Gray) B.L. Rob.-accepted
             Cirsium edule Nutt.-accepted
             Cirsium engelmannii Rydb.-accepted
             Cirsium flodmanii (Rydb.) Arthur-accepted
             Cirsium foliosum (Hook.) DC.-accepted
             Cirsium fontinale (Greene) Jeps.-accepted
             Cirsium grahamii A. Gray-accepted
             Cirsium helenioides (L.) Hill-accepted
             Cirsium hookerianum Nutt.-accepted
             Cirsium horridulum Michx.-accepted
             Cirsium hydrophilum (Greene) Jeps.-accepted
             Cirsium inamoenum (Greene) D.J. Keil-accepted
             Cirsium japonicum Fisch. ex DC.-accepted
             Cirsium joanne S.L. Welsh, N.D. Atwood & L.C. Higgins-accepted
             Cirsium kamtschaticum Ledeb. ex DC.-accepted
             Cirsium lecontei Torr. & A. Gray-accepted
             Cirsium longistylum J.W. Moore & Frankton-accepted
             Cirsium mexicanum DC.-accepted
             Cirsium mohavense (Greene) Petr.-accepted
             Cirsium muticum Michx.-accepted
             Cirsium neomexicanum A. Gray-accepted
             Cirsium nuttallii DC.-accepted
             Cirsium occidentale (Nutt.) Jeps.-accepted
             Cirsium ochrocentrum A. Gray-accepted
             Cirsium ownbeyi S.L. Welsh-accepted
             Cirsium palustre (L.) Scop.-accepted
             Cirsium parryi (A. Gray) Petr.-accepted
             Cirsium perplexans (Rydb.) Petr.-accepted
             Cirsium pitcheri (Torr. ex Eaton) Torr. & A. Gray-accepted
             Cirsium praeteriens J.F. Macbr.-accepted
             Cirsium pulcherrimum (Rydb.) K. Schum.-accepted
             Cirsium pumilum Spreng.-accepted
             Cirsium pyrenaicum (Jacq.) All.-accepted
             Cirsium quercetorum (A. Gray) Jeps.-accepted
             Cirsium remotifolium (Hook.) DC.-accepted
             Cirsium repandum Michx.-accepted
             Cirsium rhothophilum S.F. Blake-accepted
             Cirsium rydbergii Petr.-accepted
             Cirsium scabrum (Poir.) Bonnet & Barratte-accepted
             Cirsium scariosum Nutt.-accepted
             Cirsium texanum Buckley-accepted
             Cirsium tracyi (Rydb.) Petr.-accepted
             Cirsium turneri Warnock-accepted
             Cirsium undulatum (Nutt.) Spreng.-accepted
             Cirsium validus Greene-accepted
             Cirsium vinaceum Woot. & Standl.-accepted
             Cirsium virginianum (L.) Michx.-accepted
             Cirsium vulgare (Savi) Ten.-accepted
             Cirsium wheeleri (A. Gray) Petr.-accepted
             Cirsium wrightii A. Gray-accepted
             Cirsium X canalense Petr.-accepted
             Cirsium X crassum Petr.-accepted
             Cirsium X iowense (Pammel) Fernald (pro sp.)-accepted
             Cirsium X vancouverense J.W. Moore & Frankton-accepted
             Cissampelos pareira L.-accepted
             Cissus antarctica Venten.-accepted
             Cissus erosa Rich.-accepted
             Cissus intermedia A. Rich.-accepted
             Cissus nodosa Blume-accepted
             Cissus obovata Vahl-accepted
             Cissus quadrangularis L.-accepted
             Cissus repens Lam.-accepted
             Cissus rhombifolia Vahl-accepted
             Cissus rotundifolia (Forssk.) Vahl-accepted
             Cissus trifoliata (L.) L.-accepted
             Cissus verticillata (L.) Nicolson & Jarvis-accepted
             Cistanche deserticola Ma-accepted
             Cistanthe ambigua (S. Watson) Hershk.-accepted
             Cistanthe maritima (Nutt.) Hershk.-accepted
             Cistanthe monandra (Nutt.) Hershk.-accepted
             Cistanthe monosperma (Greene) Hershk.-accepted
             Cistanthe parryi (A. Gray) Hershk.-accepted
             Cistanthe pulchella (Eastw.) Hershk.-accepted
             Cistanthe pygmaea (Parish ex Rydb.) Hershk.-accepted
             Cistanthe quadripetala (S. Watson) Hershk.-accepted
             Cistanthe rosea (S. Watson) Hershk.-accepted
             Cistanthe tweedyi (A. Gray) Hershk.-accepted
             Cistanthe umbellata (Torr.) Hershk.-accepted
             Cistus incanus L.-accepted
             Cistus ladanifer L.-accepted
             Cistus monspeliensis L.-accepted
             Cistus psilosepalus Sweet-accepted
             Cistus salviifolius L.-accepted
             Cistus X purpureus Lam.-accepted
             Citharexylum berlandieri B.L. Rob.-accepted
             Citharexylum brachyanthum (A. Gray) A. Gray-accepted
             Citharexylum caudatum L.-accepted
             Citharexylum spinosum L.-accepted
             Citharexylum tristachyum Turcz.-accepted
             Citharexylum X perkinsii Moldenke-accepted
             Citrullus colocynthis (L.) Schrad.-accepted
             Citrullus lanatus (Thunb.) Matsum. & Nakai-accepted
             Citrus hystrix DC.-accepted
             Citrus jambhiri Lush.-accepted
             Citrus limetta Risso-accepted
             Citrus macroptera Montrouz.-accepted
             Citrus maxima (Burm. f.) Merr.-accepted
             Citrus medica L.-accepted
             Citrus reticulata Blanco-accepted
             Citrus tachibana (Makino) Tanaka-accepted
             Citrus X aurantiifolia (Christm.) Swingle (pro. sp.)-accepted
             Citrus X aurantium L. (pro. sp.)-accepted
             Citrus X limon (L.) Burm. f. (pro. sp.)-accepted
             Citrus X limonia Osbeck (pro. sp.)-accepted
             Citrus X nobilis Lour.-accepted
             Citrus X paradisi Macfad. (pro. sp.)-accepted
             Citrus X sinensis (L.) Osbeck (pro. sp.)-accepted
             Citrus X tangelo J.W. Ingram & H.E. Moore-accepted
             Cladanthus mixtus (L.) Chevall.-accepted
             Cladium californicum (S. Watson) O'Neill-accepted
             Cladium jamaicense Crantz-accepted
             Cladium mariscoides (Muhl.) Torr.-accepted
             Cladium mariscus (L.) Pohl-accepted
             Cladoraphis cyperoides (Thunb.) S.M. Phillips-accepted
             Cladrastis kentukea (Dum. Cours.) Rudd-accepted
             Claoxylon carolinianum Pax & K. Hoffm.-accepted
             Claoxylon indicum Hassk.-accepted
             Claoxylon longifolium (Blume) Endl. ex Hassk.-accepted
             Claoxylon longiracemosum Hosok.-accepted
             Claoxylon marianum Müll. Arg.-accepted
             Claoxylon sandwicense Müll. Arg.-accepted
             Clappertonia ficifolia (Willd.) Decne.-accepted
             Clappertonia polyandra (K. Schum. ex Sprague) Bech.-accepted
             Clappia suaedifolia A. Gray-accepted
             Clarkia affinis F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia amoena (Lehm.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia arcuata (Kellogg) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia australis E. Small-accepted
             Clarkia biloba (Durand) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia borealis E. Small-accepted
             Clarkia bottae (Spach) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia breweri (A. Gray) Greene-accepted
             Clarkia concinna (Fisch. & C.A. Mey.) Greene-accepted
             Clarkia cylindrica (Jeps.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia davyi (Jeps.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia delicata (Abrams) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia dudleyana (Abrams) J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia epilobioides (Nutt. ex Torr. & A. Gray) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia exilis F.H. Lewis & Vasek-accepted
             Clarkia franciscana F.H. Lewis & P.H. Raven-accepted
             Clarkia gracilis (Piper) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia heterandra (Torr.) F.H. Lewis & P.H. Raven-accepted
             Clarkia imbricata F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia jolonensis D.R. Parn.-accepted
             Clarkia lassenensis (Eastw.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia lewisii P.H. Raven & D.R. Parn.-accepted
             Clarkia lingulata F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia mildrediae (A. Heller) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia modesta Jeps.-accepted
             Clarkia mosquinii E. Small-accepted
             Clarkia prostrata F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia pulchella Pursh-accepted
             Clarkia purpurea (W. Curtis) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia rhomboidea Douglas ex Hook.-accepted
             Clarkia rostrata W.S. Davis-accepted
             Clarkia rubicunda (Lindl.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia similis F.H. Lewis & W.R. Ernst-accepted
             Clarkia speciosa F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia springvillensis Vasek-accepted
             Clarkia stellata Mosquin-accepted
             Clarkia tembloriensis Vasek-accepted
             Clarkia tenella (Cav.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia unguiculata Lindl.-accepted
             Clarkia virgata Greene-accepted
             Clarkia williamsonii (Durand & Hilg.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia xantiana A. Gray-accepted
             Clausena anisata (Willd.) Hook. f.-accepted
             Clausena lansium (Lour.) Skeels-accepted
             Claytonia acutifolia Pall. ex Schult.-accepted
             Claytonia arctica Adams-accepted
             Claytonia arenicola L.F. Hend.-accepted
             Claytonia caroliniana Michx.-accepted
             Claytonia cordifolia S. Watson-accepted
             Claytonia exigua Torr. & A. Gray-accepted
             Claytonia gypsophiloides Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Claytonia lanceolata Pall. ex Pursh-accepted
             Claytonia megarhiza (A. Gray) Parry ex S. Watson-accepted
             Claytonia multiscapa Rydb.-accepted
             Claytonia nevadensis S. Watson-accepted
             Claytonia ogilviensis McNeill-accepted
             Claytonia ozarkensis John M. Mill. & K.L. Chambers-accepted
             Claytonia palustris Swanson & Kelley-accepted
             Claytonia parviflora Douglas ex Hook.-accepted
             Claytonia perfoliata Donn ex Willd.-accepted
             Claytonia rosea Rydb.-accepted
             Claytonia rubra (Howell) Tidestr.-accepted
             Claytonia sarmentosa C.A. Mey.-accepted
             Claytonia saxosa Brandegee-accepted
             Claytonia scammaniana Hultén-accepted
             Claytonia sibirica L.-accepted
             Claytonia tuberosa Pall. ex Willd.-accepted
             Claytonia umbellata S. Watson-accepted
             Claytonia virginica L.-accepted
             Claytonia washingtoniana (Suksd.) Suksd.-accepted
             Cleidion sessile Kaneh. & Hatus.-accepted
             Cleistanthus carolinianus Jabl.-accepted
             Cleistanthus insularis Kaneh.-accepted
             Cleistanthus morii Kaneh.-accepted
             Cleistesiopsis bifaria (Fernald) Pansarin & F. Barros-accepted
             Cleistesiopsis divaricata (L.) Pansarin & F. Barros-accepted
             Cleistocactus acanthurus (Vaupel) D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus ayopayanus Cárdenas-accepted
             Cleistocactus baumannii (Lem.) Lem.-accepted
             Cleistocactus brookeae Cárdenas-accepted
             Cleistocactus buchtienii Backeb.-accepted
             Cleistocactus candelilla Cárdenas-accepted
             Cleistocactus chrysocephalus (F. Ritter) Mottram-accepted
             Cleistocactus fieldianus (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus hoffmannii G.J. Charles-accepted
             Cleistocactus hyalacanthus (K. Schum.) Rol.-Goss.-accepted
             Cleistocactus hystrix (Rauh & Backeb.) Ostolaza-accepted
             Cleistocactus icosagonus (Kunth) F.A.C. Weber-accepted
             Cleistocactus jajoanus (Backeb.) G.J. Charles-accepted
             Cleistocactus laniceps (K. Schum.) Rol.-Goss.-accepted
             Cleistocactus leonensis Madsen-accepted
             Cleistocactus longiserpens Leuenb.-accepted
             Cleistocactus luribayensis Cárdenas-accepted
             Cleistocactus morawetzianus Backeb.-accepted
             Cleistocactus neoroezlii (F. Ritter) Buxb.-accepted
             Cleistocactus pachycladus (Rauh & Backeb.) Ostolaza-accepted
             Cleistocactus parapetiensis Cárdenas-accepted
             Cleistocactus parviflorus (K. Schum.) Rol.-Goss.-accepted
             Cleistocactus plagiostoma (Vaupel) D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus pungens F. Ritter-accepted
             Cleistocactus pycnacanthus (Rauh & Backeb.) Backeb.-accepted
             Cleistocactus reae Cárdenas-accepted
             Cleistocactus ritteri Backeb.-accepted
             Cleistocactus samaipatanus (Cárdenas) D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus sepium (Kunth) F.A.C. Weber-accepted
             Cleistocactus sextonianus (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus smaragdiflorus (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Cleistocactus strausii (Heese) Backeb.-accepted
             Cleistocactus sulcifer (Rauh & Backeb.) Leuenb.-accepted
             Cleistocactus tenuiserpens Rauh & Backeb.-accepted
             Cleistocactus tominensis (Weing.) Backeb.-accepted
             Cleistocactus varispinus F. Ritter-accepted
             Cleistocactus winteri D.R. Hunt-accepted
             Cleistocactus xylorhizus (F. Ritter) Ostolaza-accepted
             Clematis addisonii Britton-accepted
             Clematis albicoma Wherry-accepted
             Clematis alpina (L.) Mill.-accepted
             Clematis apiifolia DC.-accepted
             Clematis armandii Franch.-accepted
             Clematis baldwinii Torr. & A. Gray-accepted
             Clematis bigelovii Torr.-accepted
             Clematis brachiata Thunb.-accepted
             Clematis campaniflora Brot.-accepted
             Clematis carrizoensis D. Estes-accepted
             Clematis catesbyana Pursh-accepted
             Clematis cirrhosa L.-accepted
             Clematis coactilis (Fernald) Keener-accepted
             Clematis columbiana (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Clematis crispa L.-accepted
             Clematis dioica L.-accepted
             Clematis drummondii Torr. & A. Gray-accepted
             Clematis flammula L.-accepted
             Clematis flammulastrum Griseb.-accepted
             Clematis florida Thunb.-accepted
             Clematis fremontii S. Watson-accepted
             Clematis fusca Turcz.-accepted
             Clematis glaucophylla Small-accepted
             Clematis guadeloupae Pers.-accepted
             Clematis henryi Oliv.-accepted
             Clematis heracleifolia DC.-accepted
             Clematis hirsuta Guill. & Perr.-accepted
             Clematis hirsutissima Pursh-accepted
             Clematis integrifolia L.-accepted
             Clematis koreana Kom.-accepted
             Clematis lasiantha Nutt.-accepted
             Clematis ligusticifolia Nutt.-accepted
             Clematis macropetala Ledeb.-accepted
             Clematis microphylla DC.-accepted
             Clematis montana Buch.-Ham. ex DC.-accepted
             Clematis morefieldii Kral-accepted
             Clematis occidentalis (Hornem.) DC.-accepted
             Clematis ochroleuca Aiton-accepted
             Clematis orientalis L.-accepted
             Clematis pauciflora Nutt.-accepted
             Clematis pitcheri Torr. & A. Gray-accepted
             Clematis polygama Jacq.-accepted
             Clematis recta L.-accepted
             Clematis reticulata Walter-accepted
             Clematis socialis Kral-accepted
             Clematis songarica Bunge-accepted
             Clematis tangutica (Maxim.) Korsh.-accepted
             Clematis terniflora DC.-accepted
             Clematis texensis Buckley-accepted
             Clematis versicolor Small ex Rydb.-accepted
             Clematis viorna L.-accepted
             Clematis virginiana L.-accepted
             Clematis vitalba L.-accepted
             Clematis viticaulis E.S. Steele-accepted
             Clematis viticella L.-accepted
             Clematis welwitschii Hiern ex Kuntze-accepted
             Clematis X jackmanii T. Moore-accepted
             Cleome hirta (Klotzsch) Oliv.-accepted
             Cleome ornithopodioides L.-accepted
             Cleome rutidosperma DC.-accepted
             Cleome stenophylla Klotzsch ex Urb.-accepted
             Cleomella angustifolia Torr.-accepted
             Cleomella brevipes S. Watson-accepted
             Cleomella hillmanii A. Nelson-accepted
             Cleomella longipes Torr.-accepted
             Cleomella mexicana DC.-accepted
             Cleomella obtusifolia Torr. & Frém.-accepted
             Cleomella palmeriana M.E. Jones-accepted
             Cleomella parviflora A. Gray-accepted
             Cleomella perennis Iltis-accepted
             Cleomella plocasperma S. Watson-accepted
             Cleoserrata serrata (Jacq.) Iltis-accepted
             Cleoserrata speciosa (Raf.) Iltis-accepted
             Clermontia arborescens (H. Mann) Hillebr.-accepted
             Clermontia calophylla E. Wimm.-accepted
             Clermontia clermontioides (Gaudich.) A. Heller-accepted
             Clermontia drepanomorpha Rock-accepted
             Clermontia fauriei H. Lév.-accepted
             Clermontia grandiflora Gaudich.-accepted
             Clermontia hawaiiensis (Hillebr.) Rock-accepted
             Clermontia kakeana Meyen-accepted
             Clermontia kohalae Rock-accepted
             Clermontia lindseyana Rock-accepted
             Clermontia micrantha (Hillebr.) Rock-accepted
             Clermontia montis-loa Rock-accepted
             Clermontia multiflora Hillebr.-accepted
             Clermontia oblongifolia Gaudich.-accepted
             Clermontia pallida Hillebr.-accepted
             Clermontia parviflora Gaudich. ex A. Gray-accepted
             Clermontia peleana Rock-accepted
             Clermontia persicifolia Gaudich.-accepted
             Clermontia pyrularia Hillebr.-accepted
             Clermontia samuelii C.N. Forbes-accepted
             Clermontia tuberculata C.N. Forbes-accepted
             Clermontia waimeae Rock-accepted
             Clermontia X leptoclada Rock (pro sp.)-accepted
             Clerodendrum buchananii (Roxb.) Walp.-accepted
             Clerodendrum bungei Steud.-accepted
             Clerodendrum chinense (Osbeck) Mabb.-accepted
             Clerodendrum glabrum E. Mey.-accepted
             Clerodendrum indicum (L.) Kuntze-accepted
             Clerodendrum japonicum (Thunb.) Sweet-accepted
             Clerodendrum lindleyi Decne.-accepted
             Clerodendrum macrostegium Schauer-accepted
             Clerodendrum quadriloculare (Blanco) Merr.-accepted
             Clerodendrum speciosissimum Van Geert ex C. Morren-accepted
             Clerodendrum thomsoniae Balf.-accepted
             Clerodendrum trichotomum Thunb.-accepted
             Clerodendrum umbellatum Poir.-accepted
             Clerodendrum wallichii Merr.-accepted
             Clerodendrum X speciosum Dombrain-accepted
             Clethra acuminata Michx.-accepted
             Clethra alnifolia L.-accepted
             Clethra tomentosa Lam.-accepted
             Cleyera albopunctata (Griseb.) Krug & Urb.-accepted
             Cleyera japonica Thunb.-accepted
             Clianthus puniceus (G. Don) Sol. ex Lindl.-accepted
             Clibadium erosum (Sw.) DC.-accepted
             Clibadium surinamense L.-accepted
             Clibadium sylvestre (Aubl.) Baill.-accepted
             Clidemia angustilamina Judd & Skean-accepted
             Clidemia domingensis (DC.) Cogn.-accepted
             Clidemia eggersii (Cogn.) F.S. Axelrod-accepted
             Clidemia hirta (L.) D. Don-accepted
             Clidemia scalpta (Vent.) F.S. Axelrod-accepted
             Clidemia strigillosa (Sw.) DC.-accepted
             Clidemia umbrosa (Sw.) Cogn.-accepted
             Cliftonia monophylla (Lam.) Britton ex Sarg.-accepted
             Clinopodium acinos (L.) Kuntze-accepted
             Clinopodium ashei (Weath.) Small-accepted
             Clinopodium brownei (Sw.) Kuntze-accepted
             Clinopodium carolinianum Mill.-accepted
             Clinopodium chandleri (Brandegee) P.D. Cantino & Wagstaff-accepted
             Clinopodium coccineum (Nutt. ex Hook.) Kuntze-accepted
             Clinopodium dentatum (Chapm.) Kuntze-accepted
             Clinopodium glabellum (Michx.) Kuntze-accepted
             Clinopodium glabrum (Nutt.) Kuntze-accepted
             Clinopodium gracile (Benth.) Kuntze-accepted
             Clinopodium menthifolium (Host) Stace-accepted
             Clinopodium mimuloides (Benth.) Kuntze-accepted
             Clinopodium nepeta (L.) Kuntze-accepted
             Clinopodium vimineum (L.) Kuntze-accepted
             Clinopodium vulgare L.-accepted
             Clintonia andrewsiana Torr.-accepted
             Clintonia borealis (Aiton) Raf.-accepted
             Clintonia umbellulata (Michx.) Morong-accepted
             Clintonia uniflora (Menzies ex Schult. & Schult. f.) Kunth-accepted
             Clitoria fairchildiana R.A. Howard-accepted
             Clitoria falcata Lam.-accepted
             Clitoria fragrans Small-accepted
             Clitoria heterophylla Lam.-accepted
             Clitoria laurifolia Poir.-accepted
             Clitoria mariana L.-accepted
             Clitoria ternatea L.-accepted
             Clivia miniata (Lindl.) Regel-accepted
             Clusia clusioides (Griseb.) D'Arcy-accepted
             Clusia flava Jacq.-accepted
             Clusia gundlachii A. Stahl-accepted
             Clusia minor L.-accepted
             Clusia palmicida Rich. ex Planch. & Triana-accepted
             Clusia poeppigiana Engl.-accepted
             Clusia rosea Jacq.-accepted
             Cneoridium dumosum (Nutt.) Hook. f. ex Baill.-accepted
             Cnidium cnidiifolium (Turcz.) Schischk.-accepted
             Cnidium monnieri (L.) Cusson-accepted
             Cnidoscolus aconitifolius (Mill.) I.M. Johnst.-accepted
             Cnidoscolus angustidens Torr.-accepted
             Cnidoscolus bellator (Ekman ex Urb.) León-accepted
             Cnidoscolus chayamansa McVaugh-accepted
             Cnidoscolus hamosus Pohl-accepted
             Cnidoscolus matosii León-accepted
             Cnidoscolus texanus (Müll. Arg.) Small-accepted
             Cnidoscolus urens (L.) Arthur-accepted
             Cobananthus calochlamys (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Coccinia grandis (L.) Voigt-accepted
             Coccocypselum herbaceum Aubl.-accepted
             Coccoloba buchii O.C. Schmidt-accepted
             Coccoloba costata C. Wright ex Sauvalle-accepted
             Coccoloba diversifolia Jacq.-accepted
             Coccoloba krugii Lindau-accepted
             Coccoloba microstachya Willd.-accepted
             Coccoloba pallida C. Wright ex Griseb.-accepted
             Coccoloba pubescens L.-accepted
             Coccoloba pyrifolia Desf.-accepted
             Coccoloba rugosa Desf.-accepted
             Coccoloba sintenisii Urb. ex Lindau-accepted
             Coccoloba swartzii Meisn.-accepted
             Coccoloba tenuifolia L.-accepted
             Coccoloba uvifera (L.) L.-accepted
             Coccoloba venosa L.-accepted
             Coccothrinax alta (O.F. Cook) Becc.-accepted
             Coccothrinax argentata (Jacq.) L.H. Bailey-accepted
             Coccothrinax barbadensis (Lodd. ex Mart.) Becc.-accepted
             Cocculus carolinus (L.) DC.-accepted
             Cocculus diversifolius DC.-accepted
             Cocculus laurifolius DC.-accepted
             Cocculus orbiculatus (L.) DC.-accepted
             Cochleanthes flabelliformis (Sw.) R.E. Schult. & Garay-accepted
             Cochlearia danica L.-accepted
             Cochlearia groenlandica L.-accepted
             Cochlearia officinalis L.-accepted
             Cochlearia sessilifolia Rollins-accepted
             Cochlearia tridactylites Banks ex DC.-accepted
             Cochlospermum religiosum (L.) Alston-accepted
             Cochlospermum vitifolium (Willd.) Spreng.-accepted
             Cocos nucifera L.-accepted
             Codariocalyx gyroides (Roxb. ex Link) X.Y. Zhu-accepted
             Codariocalyx motorius (Houtt.) H. Ohashi-accepted
             Codiaeum bractiferum (Roxb.) Merr.-accepted
             Codiaeum variegatum (L.) Rumph. ex A. Juss.-accepted
             Codonanthe calcarata (Miq.) Hanst.-accepted
             Codonanthe caribaea Urb.-accepted
             Codonanthe carnosa (Gardner) Hanst.-accepted
             Codonanthe chiricana Wiehler-accepted
             Codonanthe cordifolia Chautems-accepted
             Codonanthe corniculata Wiehler-accepted
             Codonanthe crassifolia (H. Focke) C.V. Morton-accepted
             Codonanthe devosiana Lem.-accepted
             Codonanthe elegans Wiehler-accepted
             Codonanthe erubescens Wiehler-accepted
             Codonanthe gibbosa Rossini & Chautems-accepted
             Codonanthe gracilis (Mart.) Hanst.-accepted
             Codonanthe luteola Wiehler-accepted
             Codonanthe macradenia Donn. Sm.-accepted
             Codonanthe mattos-silvae Chautems-accepted
             Codonanthe serrulata Chautems-accepted
             Codonanthe stenantha Hoehne-accepted
             Codonanthe uleana Fritsch-accepted
             Codonanthe venosa Chautems-accepted
             Codonanthopsis dissimulata (H.E. Moore) Wiehler-accepted
             Codonanthopsis hubneri Mansf.-accepted
             Codonanthopsis mansfeldiana Hoehne-accepted
             Codonanthopsis ulei Mansf.-accepted
             Codonopsis pilosula (Franch.) Nannf.-accepted
             Coelia triptera (Sm.) G. Don ex Steud.-accepted
             Coelophragmus auriculatus (A. Gray) O.E. Schulz-accepted
             Coffea arabica L.-accepted
             Coffea benghalensis B. Heyne ex Schult.-accepted
             Coffea canephora Pierre ex A. Froehner-accepted
             Coffea congensis A. Froehner-accepted
             Coffea liberica W. Bull ex Hiern.-accepted
             Coffea stenophylla G. Don-accepted
             Coincya monensis (L.) Greuter & Burdet-accepted
             Coix lacryma-jobi L.-accepted
             Cojoba arborea (L.) Britton & Rose-accepted
             Cojoba graciliflora (S.F. Blake) Britton & Rose-accepted
             Cola acuminata (P. Beauv.) Schott & Endl.-accepted
             Cola anomala K. Schum.-accepted
             Cola nitida (Vent.) Schott & Endl.-accepted
             Cola pachycarpa K. Schum.-accepted
             Cola verticillata (Thonn.) Stapf ex A. Chev.-accepted
             Colanthelia burchellii (Munro) McClure-accepted
             Colanthelia cingulata (McClure & L.B. Sm.) McClure-accepted
             Colanthelia distans (Trin.) McClure-accepted
             Colanthelia intermedia (McClure & L.B. Sm.) McClure-accepted
             Colanthelia lanciflora (McClure & L.B. Sm.) McClure-accepted
             Colanthelia macrostachya (Nees) McClure-accepted
             Colanthelia rhizantha (Hack.) McClure-accepted
             Colchicum autumnale L.-accepted
             Colchicum speciosum Steven-accepted
             Coleanthus subtilis (Tratt.) Seidl-accepted
             Coleataenia anceps (Michx.) Soreng-accepted
             Coleataenia caricoides (Nees ex Trin.) Soreng-accepted
             Coleataenia longifolia (Torr.) Soreng-accepted
             Coleataenia petersonii (Hitchc. & Ekman) Soreng-accepted
             Coleataenia prionitis (Nees) Soreng-accepted
             Coleataenia stenodes (Griseb.) Soreng-accepted
             Coleataenia tenera (Beyr. ex Trin.) Soreng-accepted
             Coleocephalocereus aureus F. Ritter-accepted
             Coleocephalocereus braunii Diers & Esteves-accepted
             Coleocephalocereus buxbaumianus Buining-accepted
             Coleocephalocereus diersianus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Coleocephalocereus fluminensis (Miq.) Backeb.-accepted
             Coleocephalocereus goebelianus (Vaupel) Buining & Brederoo-accepted
             Coleocephalocereus pluricostatus Buining & Brederoo-accepted
             Coleocephalocereus purpureus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Coleogyne ramosissima Torr.-accepted
             Colleteria seminervis (Urb. & Ekman) David W. Taylor-accepted
             Colletia spinosissima J.F. Gmel.-accepted
             Colliguaja odorifera Molina-accepted
             Collinsia bartsiifolia Benth.-accepted
             Collinsia callosa Parish-accepted
             Collinsia childii Parry ex A. Gray-accepted
             Collinsia concolor Greene-accepted
             Collinsia corymbosa Herder-accepted
             Collinsia grandiflora Douglas ex Lindl.-accepted
             Collinsia greenei A. Gray-accepted
             Collinsia heterophylla Buist ex R. Grah.-accepted
             Collinsia linearis A. Gray-accepted
             Collinsia multicolor Lindl. & Paxton-accepted
             Collinsia parryi A. Gray-accepted
             Collinsia parviflora Lindl.-accepted
             Collinsia rattanii A. Gray-accepted
             Collinsia sparsiflora Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Collinsia tinctoria Hartw. ex Benth.-accepted
             Collinsia torreyi A. Gray-accepted
             Collinsia verna Nutt.-accepted
             Collinsia violacea Nutt.-accepted
             Collinsonia anisata Sims-accepted
             Collinsonia canadensis L.-accepted
             Collinsonia punctata Elliott-accepted
             Collinsonia verticillata Baldw.-accepted
             Collomia debilis (S. Watson) Greene-accepted
             Collomia diversifolia Greene-accepted
             Collomia grandiflora Douglas ex Lindl.-accepted
             Collomia heterophylla Douglas ex Hook.-accepted
             Collomia larsenii (A. Gray) Payson-accepted
             Collomia linearis Nutt.-accepted
             Collomia macrocalyx Leiberg ex Brand-accepted
             Collomia mazama Coville-accepted
             Collomia rawsoniana Greene-accepted
             Collomia renacta E. Joyal-accepted
             Collomia tenella A. Gray-accepted
             Collomia tinctoria Kellogg-accepted
             Collomia tracyi H. Mason-accepted
             Collomia wilkenii L.A. Johnson & R.L. Johnson-accepted
             Colocasia esculenta (L.) Schott-accepted
             Cologania angustifolia Kunth-accepted
             Cologania obovata Schltdl.-accepted
             Cologania pallida Rose-accepted
             Cologania pulchella Kunth-accepted
             Colophospermum mopane (Kirk ex Benth.) Kirk ex J. Léonard-accepted
             Colpogyne betsiliensis (Humbert) B.L. Burtt-accepted
             Colubrina arborescens (Mill.) Sarg.-accepted
             Colubrina asiatica (L.) Brongn.-accepted
             Colubrina californica I.M. Johnst.-accepted
             Colubrina cubensis (Jacq.) Brongn.-accepted
             Colubrina elliptica (Sw.) Brizicky-accepted
             Colubrina glandulosa Perkins-accepted
             Colubrina greggii S. Watson-accepted
             Colubrina oppositifolia Brongn. ex H. Mann-accepted
             Colubrina stricta Engelm. ex M.C. Johnst.-accepted
             Colubrina texensis (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Colubrina verrucosa (Urb.) M.C. Johnst.-accepted
             Columbia burretii Kaneh.-accepted
             Columbiadoria hallii (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Columnea albiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea aliena (C.V. Morton) C.V. Morton-accepted
             Columnea allenii C.V. Morton-accepted
             Columnea ambigua (Urb.) B.D. Morley-accepted
             Columnea ampliata (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea angustata (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea anisophylla DC.-accepted
             Columnea antiocana (Wiehler) J.F. Smith-accepted
             Columnea argentea Griseb.-accepted
             Columnea arguta C.V. Morton-accepted
             Columnea asteroloma (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea atahualpae J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea aurantia Wiehler-accepted
             Columnea aurea Warsz.-accepted
             Columnea bilabiata Seem.-accepted
             Columnea billbergiana Beurl.-accepted
             Columnea brenneri (Wiehler) B.D. Morley-accepted
             Columnea brevipila Urb.-accepted
             Columnea byrsina (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea calotricha Donn. Sm.-accepted
             Columnea capillosa L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea cerropirrana (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea chiricana Wiehler-accepted
             Columnea chrysotricha L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea ciliata (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea citriflora L.E. Skog-accepted
             Columnea cobana Donn. Sm.-accepted
             Columnea colombiana (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea consanguinea Hanst.-accepted
             Columnea coronata M. Amaya, L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea coronocrypta M. Amaya, L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea crassa C.V. Morton-accepted
             Columnea crassicaulis (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea crassifolia Brongn. ex Lem.-accepted
             Columnea cruenta B.D. Morley-accepted
             Columnea cuspidata L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea dictyophylla Donn. Sm.-accepted
             Columnea dielsii Mansf.-accepted
             Columnea dimidiata (Benth.) Kuntze-accepted
             Columnea dissimilis C.V. Morton-accepted
             Columnea domingensis (Urb.) B.D. Morley-accepted
             Columnea dressleri Wiehler-accepted
             Columnea eburnea (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea elongatifolia L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea ericae Mansf.-accepted
             Columnea erythrophaea Decne. ex Houll.-accepted
             Columnea erythrophylla Hanst.-accepted
             Columnea eubracteata Mansf.-accepted
             Columnea fawcettii (Urb.) C.V. Morton-accepted
             Columnea fernandezii M. Amaya-accepted
             Columnea filamentosa L.E. Skog-accepted
             Columnea filifera (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea filipes Oliver-accepted
             Columnea fimbricalyx L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea flaccida Seem.-accepted
             Columnea flava Martens & Galeotti-accepted
             Columnea flexiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea florida C.V. Morton-accepted
             Columnea formosa (C.V. Morton) C.V. Morton-accepted
             Columnea fritschii (Rusby) J.F. Smith-accepted
             Columnea fuscihirta L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea gallicauda Wiehler-accepted
             Columnea gigantifolia L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea glabra Oerst.-accepted
             Columnea glicensteinii Wiehler-accepted
             Columnea gloriosa Sprague-accepted
             Columnea grandifolia Rusby-accepted
             Columnea grisebachiana Kuntze-accepted
             Columnea guatemalensis Sprague-accepted
             Columnea guianensis C.V. Morton-accepted
             Columnea guttata Poepp.-accepted
             Columnea harrisii (Urb.) Britton ex C.V. Morton-accepted
             Columnea herthae Mansf.-accepted
             Columnea hiantiflora Wiehler-accepted
             Columnea hirsuta Sw.-accepted
             Columnea hirsutissima C.V. Morton-accepted
             Columnea hirta Klotzsch & Hanst.-accepted
             Columnea hispida Sw.-accepted
             Columnea hypocyrtantha (Wiehler) J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea illepida H.E. Moore-accepted
             Columnea inaequilatera Poepp.-accepted
             Columnea incarnata C.V. Morton-accepted
             Columnea incredibilis L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea isernii Cuatrec.-accepted
             Columnea kalbreyeriana Masters-accepted
             Columnea katzensteiniae (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea kienastiana Regel-accepted
             Columnea kucyniakii Raymond-accepted
             Columnea labellosa H. Karst.-accepted
             Columnea laevis L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea lanata (Seem.) Kuntze-accepted
             Columnea lariensis Kriebel-accepted
             Columnea lehmannii Mansf.-accepted
             Columnea lepidocaula Hanst.-accepted
             Columnea linearis Oerst.-accepted
             Columnea longinervosa L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea lophophora Mansf.-accepted
             Columnea maculata C.V. Morton-accepted
             Columnea magnifica Klotzsch ex Oerst.-accepted
             Columnea manabiana (Wiehler) J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea mastersonii (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea matudae (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea medicinalis (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea mentiens B.D. Morley-accepted
             Columnea microcalyx Hanst.-accepted
             Columnea microphylla Klotzsch & Hanst. ex Oerst.-accepted
             Columnea minor (Hook.) Hanst.-accepted
             Columnea minutiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea mira B.D. Morley-accepted
             Columnea moesta Poepp.-accepted
             Columnea moorei C.V. Morton-accepted
             Columnea nariniana (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea nematoloba L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea nervosa (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.-accepted
             Columnea nicaraguensis Oerst.-accepted
             Columnea oblongifolia Rusby-accepted
             Columnea ochroleuca (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.-accepted
             Columnea oerstediana Klotzsch ex Oerst.-accepted
             Columnea orientandina (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea ornata (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea ovatifolia L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea oxyphylla Hanst.-accepted
             Columnea pallida Rusby-accepted
             Columnea panamensis C.V. Morton-accepted
             Columnea paramicola (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea parviflora C.V. Morton-accepted
             Columnea pectinata C.V. Morton-accepted
             Columnea pedunculata M. Amaya, L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea pendula (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.-accepted
             Columnea perpulchra C.V. Morton-accepted
             Columnea peruviana Zahlbr.-accepted
             Columnea picta H. Karst.-accepted
             Columnea polyantha (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea poortmannii (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea praetexta Hanst.-accepted
             Columnea proctorii Stearn-accepted
             Columnea pubescens (Griseb.) Kuntze-accepted
             Columnea pulcherrima C.V. Morton-accepted
             Columnea pulchra (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea purpurata Hanst.-accepted
             Columnea purpureovittata (Wiehler) B.D. Morley-accepted
             Columnea purpurimarginata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea purpusii Standl.-accepted
             Columnea querceti Oerst.-accepted
             Columnea queremalensis M. Amaya, L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea raymondii C.V. Morton-accepted
             Columnea repens (Hook.) Hanst.-accepted
             Columnea reticulata M. Amaya, L.E. Skog, C.E. González, & J.F. Smith-accepted
             Columnea rileyi (Wiehler) J.F. Smith-accepted
             Columnea ringens Regel-accepted
             Columnea robusta (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea rosea (C.V. Morton) C.V. Morton-accepted
             Columnea rubida (C.V. Morton) C.V. Morton-accepted
             Columnea rubra C.V. Morton-accepted
             Columnea rubriacuta (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea rubribracteata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea rubricalyx L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea rubricaulis Standl.-accepted
             Columnea rubrocincta C.V. Morton-accepted
             Columnea rutilans Sw.-accepted
             Columnea sanguinea (Pers.) Hanst.-accepted
             Columnea sanguinolenta (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.-accepted
             Columnea scandens L.-accepted
             Columnea schiedeana Schltdl.-accepted
             Columnea schimpffii Mansf.-accepted
             Columnea segregata B.D. Morley-accepted
             Columnea sericeo-villosa Suess.-accepted
             Columnea serrata (Klotzsch ex Oerst.) Hanst.-accepted
             Columnea silvarum C.V. Morton-accepted
             Columnea skogii M. Amaya-accepted
             Columnea spathulata Mansf.-accepted
             Columnea strigosa Benth.-accepted
             Columnea subcordata C.V. Morton-accepted
             Columnea suffruticosa J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea sulcata L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea sulfurea Donn. Sm.-accepted
             Columnea tandapiana (Wiehler) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Columnea tenella L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Columnea tenensis (Wiehler) B.D. Morley-accepted
             Columnea tenuis Klotzsch ex Oerst.-accepted
             Columnea tessmannii Mansf.-accepted
             Columnea tincta Griseb.-accepted
             Columnea tomentulosa C.V. Morton-accepted
             Columnea trollii Mansf.-accepted
             Columnea tutunendana (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea ulei Mansf.-accepted
             Columnea ultraviolacea J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea urbanii Stearn-accepted
             Columnea verecunda C.V. Morton-accepted
             Columnea villosissima Mansf.-accepted
             Columnea vinacea C.V. Morton-accepted
             Columnea vittata (Wiehler) L.E. Skog-accepted
             Columnea xiphoidea J.F. Smith & L.E. Skog-accepted
             Columnea zebrina Raymond-accepted
             Colutea arborescens L.-accepted
             Colutea istria Mill.-accepted
             Comandra umbellata (L.) Nutt.-accepted
             Comarostaphylis discolor (Hook.) Diggs-accepted
             Comarostaphylis diversifolia (Parry) Greene-accepted
             Comarum palustre L.-accepted
             Comastoma tenellum (Rottb.) Toyok.-accepted
             Combretum hereroense Schinz-accepted
             Combretum imberbe Wawra-accepted
             Combretum indicum (L.) DeFilipps-accepted
             Combretum microphyllum Klotzsch-accepted
             Combretum obovatum F. Hoffm.-accepted
             Combretum paniculatum Vent.-accepted
             Combretum tetralophum C.B. Clarke-accepted
             Commelina benghalensis L.-accepted
             Commelina caroliniana Walter-accepted
             Commelina coelestis Willd.-accepted
             Commelina communis L.-accepted
             Commelina dianthifolia Delile-accepted
             Commelina diffusa Burm. f.-accepted
             Commelina erecta L.-accepted
             Commelina forskaolii Vahl-accepted
             Commelina gambiae C.B. Clarke-accepted
             Commelina latifolia Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Commelina nigritana Benth.-accepted
             Commelina rufipes Seub.-accepted
             Commelina tuberosa L.-accepted
             Commelina virginica L.-accepted
             Commicarpus scandens (L.) Standl.-accepted
             Commiphora gileadensis (L.) C. Chr.-accepted
             Commiphora habessinica (O. Berg) Engl.-accepted
             Comocladia cuneata Britton-accepted
             Comocladia dentata Jacq.-accepted
             Comocladia dodonaea (L.) Urb.-accepted
             Comocladia glabra (Schult.) Spreng.-accepted
             Comparettia falcata Poepp. & Endl.-accepted
             Comptonia peregrina (L.) J.M. Coult.-accepted
             Conandron ramondioides Sieb. & Zucc.-accepted
             Condalia correllii M.C. Johnst.-accepted
             Condalia ericoides (A. Gray) M.C. Johnst.-accepted
             Condalia globosa I.M. Johnst.-accepted
             Condalia hookeri M.C. Johnst.-accepted
             Condalia mexicana Schltdl.-accepted
             Condalia spathulata A. Gray-accepted
             Condalia velutina I.M. Johnst.-accepted
             Condalia viridis I.M. Johnst.-accepted
             Condalia warnockii M.C. Johnst.-accepted
             Condylidium iresinoides (Kunth) King & H. Rob.-accepted
             Congea tomentosa Roxb.-accepted
             Conicosia elongata (Haw.) Schwantes-accepted
             Conicosia pugioniformis (L.) N.E. Br.-accepted
             Conimitella williamsii (D.C. Eaton) Rydb.-accepted
             Conioselinum chinense (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Conioselinum mexicanum J.M. Coult. & Rose-accepted
             Conioselinum scopulorum (A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Conium maculatum L.-accepted
             Connarus semidecandrus Jack-accepted
             Conocarpus erectus L.-accepted
             Conoclinium betonicifolium (Mill.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Conoclinium coelestinum (L) DC-accepted
             Conoclinium dissectum A. Gray-accepted
             Conopholis alpina Liebm.-accepted
             Conopholis americana (L.) Wallr.-accepted
             Conostegia rufescens Naudin-accepted
             Conradina canescens (Torr. & A. Gray ex Benth.) A. Gray-accepted
             Conradina cygniflora C.E. Edwards, Judd, Ionta & Herring-accepted
             Conradina etonia Kral & McCartney-accepted
             Conradina glabra Shinners-accepted
             Conradina grandiflora Small-accepted
             Conradina verticillata Jennison-accepted
             Conringia orientalis (L.) Dumort.-accepted
             Consolea corallicola Small-accepted
             Consolea macracantha (Griseb.) A. Berger-accepted
             Consolea moniliformis (Haw. ex Steud.) A. Berger-accepted
             Consolea rubescens (Salm-Dyck ex DC.) Lem.-accepted
             Consolea spinosissima Lem.-accepted
             Consolida ajacis (L.) Schur-accepted
             Consolida orientalis (J. Gay) Schrödinger-accepted
             Consolida pubescens (DC.) Soó-accepted
             Consolida regalis Gray-accepted
             Consolida tenuissima (Sm.) Soó-accepted
             Constancea nevinii (A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Convallaria majalis L.-accepted
             Convolvulus althaeoides L.-accepted
             Convolvulus arvensis L.-accepted
             Convolvulus equitans Benth.-accepted
             Convolvulus erubescens Sims-accepted
             Convolvulus nodiflorus Desv.-accepted
             Convolvulus pilosellifolius Desr.-accepted
             Convolvulus scammonia L.-accepted
             Convolvulus simulans L.M. Perry-accepted
             Convolvulus tricolor L.-accepted
             Convolvulus wallichianus Spreng.-accepted
             Conyza bonariensis (L.) Cronquist-accepted
             Conyza canadensis (L.) Cronquist-accepted
             Conyza floribunda Kunth-accepted
             Conyza laevigata (L.C. Rich) Pruski-accepted
             Conyza primulifolia (Lam.) Cuatrec. & Lourteig-accepted
             Conyza ramosissima Cronquist-accepted
             Copaifera langsdorffii Desf.-accepted
             Copaifera multijuga Hayne-accepted
             Copaifera officinalis (Jacq.) L.-accepted
             Copernicia alba Morong ex Morong & Britton-accepted
             Copernicia prunifera (Mill.) H.E. Moore-accepted
             Copiapoa ahremephiana N.P. Taylor & G.J. Charles-accepted
             Copiapoa calderiana F. Ritter-accepted
             Copiapoa cinerascens (Salm-Dyck) Britton & Rose-accepted
             Copiapoa cinerea (Phil.) Britton & Rose-accepted
             Copiapoa coquimbana (Karw. ex Rümpler) Britton & Rose-accepted
             Copiapoa dealbata F. Ritter-accepted
             Copiapoa decorticans N.P. Taylor & G.J. Charles-accepted
             Copiapoa echinoides (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Copiapoa esmeraldana F. Ritter-accepted
             Copiapoa fiedleriana (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Copiapoa grandiflora F. Ritter-accepted
             Copiapoa humilis (Phil.) Hutchison-accepted
             Copiapoa hypogaea F. Ritter-accepted
             Copiapoa krainziana F. Ritter-accepted
             Copiapoa longistaminea F. Ritter-accepted
             Copiapoa marginata (Salm-Dyck) Britton & Rose-accepted
             Copiapoa megarhiza Britton & Rose-accepted
             Copiapoa montana F. Ritter-accepted
             Copiapoa serpentisulcata F. Ritter-accepted
             Copiapoa solaris (F. Ritter) F. Ritter-accepted
             Copiapoa taltalensis (Werderm.) Looser-accepted
             Coprosma cymosa Hillebr.-accepted
             Coprosma elliptica W.R.B. Oliv.-accepted
             Coprosma ernodeoides A. Gray-accepted
             Coprosma foliosa A. Gray-accepted
             Coprosma kauensis (A. Gray) A. Heller-accepted
             Coprosma longifolia A. Gray-accepted
             Coprosma menziesii A. Gray-accepted
             Coprosma montana Hillebr.-accepted
             Coprosma ochracea W.R.B. Oliv.-accepted
             Coprosma pubens A. Gray-accepted
             Coprosma repens A. Rich.-accepted
             Coprosma rhynchocarpa A. Gray-accepted
             Coprosma ternata W.R.B. Oliv.-accepted
             Coprosma waimeae Wawra-accepted
             Coprosma X molokaiensis H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Coptis aspleniifolia Salisb.-accepted
             Coptis laciniata A. Gray-accepted
             Coptis occidentalis (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Coptis trifolia (L.) Salisb.-accepted
             Corallodiscus bhutanicus (Craib) B.L. Burtt-accepted
             Corallodiscus conchifolius Batalin-accepted
             Corallodiscus cooperi (Craib) B.L. Burtt-accepted
             Corallodiscus kingianus (Craib) B.L. Burtt-accepted
             Corallodiscus lanuginosus (Wall. ex R. Brown) B.L. Burtt-accepted
             Corallorhiza bentleyi Freudenst.-accepted
             Corallorhiza maculata (Raf.) Raf.-accepted
             Corallorhiza mertensiana Bong.-accepted
             Corallorhiza odontorhiza (Willd.) Nutt.-accepted
             Corallorhiza striata Lindl.-accepted
             Corallorhiza trifida Châtel.-accepted
             Corallorhiza wisteriana Conrad-accepted
             Corchorus aestuans L.-accepted
             Corchorus capsularis L.-accepted
             Corchorus hirsutus L.-accepted
             Corchorus hirtus L.-accepted
             Corchorus olitorius L.-accepted
             Corchorus orinocensis Kunth-accepted
             Corchorus siliquosus L.-accepted
             Corchorus torresianus Gaudich.-accepted
             Corchorus tridens L.-accepted
             Corchorus trilocularis L.-accepted
             Cordia alliodora (Ruiz & Pav.) Oken-accepted
             Cordia boissieri A. DC.-accepted
             Cordia borinquensis Urb.-accepted
             Cordia collococca L.-accepted
             Cordia dentata Poir.-accepted
             Cordia dichotoma G. Forst.-accepted
             Cordia gerascanthus L.-accepted
             Cordia laevigata Lam.-accepted
             Cordia myxa L.-accepted
             Cordia obliqua Willd.-accepted
             Cordia panamensis L. Riley-accepted
             Cordia parvifolia A. DC.-accepted
             Cordia podocephala Torr.-accepted
             Cordia rickseckeri Millsp.-accepted
             Cordia schomburgkii DC.-accepted
             Cordia sebestena L.-accepted
             Cordia sinensis Lam.-accepted
             Cordia subcordata Lam.-accepted
             Cordia sulcata DC.-accepted
             Cordylanthus capitatus Nutt. ex Benth.-accepted
             Cordylanthus eremicus (Coville & C.V. Morton) Munz-accepted
             Cordylanthus kingii S. Watson-accepted
             Cordylanthus laxiflorus A. Gray-accepted
             Cordylanthus nevinii A. Gray-accepted
             Cordylanthus nidularius J.T. Howell-accepted
             Cordylanthus parviflorus (Ferris) Wiggins-accepted
             Cordylanthus pilosus A. Gray-accepted
             Cordylanthus pringlei A. Gray-accepted
             Cordylanthus ramosus Nutt. ex Benth.-accepted
             Cordylanthus rigidus (Benth.) Jeps.-accepted
             Cordylanthus tenuis A. Gray-accepted
             Cordylanthus wrightii A. Gray-accepted
             Cordyline australis (G. Forst.) Endl.-accepted
             Cordyline banksii Hook. f.-accepted
             Cordyline fruticosa (L.) A. Chev-accepted
             Corema conradii (Torr.) Torr. ex Loudon-accepted
             Coreocarpus arizonicus (A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Coreopsis auriculata L.-accepted
             Coreopsis basalis (A. Dietr.) S.F. Blake-accepted
             Coreopsis bigelovii (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Coreopsis californica (Nutt.) H. Sharsm.-accepted
             Coreopsis calliopsidea (DC.) A. Gray-accepted
             Coreopsis delphiniifolia Lam.-accepted
             Coreopsis douglasii (DC.) H.M. Hall-accepted
             Coreopsis gigantea (Kellogg) H.M. Hall-accepted
             Coreopsis gladiata Walter-accepted
             Coreopsis grandiflora Hogg ex Sweet-accepted
             Coreopsis hamiltonii (Elmer) H.K. Sharsmith-accepted
             Coreopsis integrifolia Poir.-accepted
             Coreopsis intermedia Sherff-accepted
             Coreopsis lanceolata L.-accepted
             Coreopsis latifolia Michx.-accepted
             Coreopsis leavenworthii Torr. & A. Gray-accepted
             Coreopsis major Walter-accepted
             Coreopsis maritima (Nutt.) Hook. f.-accepted
             Coreopsis nudata Nutt.-accepted
             Coreopsis nuecensis A. Heller-accepted
             Coreopsis nuecensoides E.B. Sm.-accepted
             Coreopsis palmata Nutt.-accepted
             Coreopsis pubescens Elliot-accepted
             Coreopsis pulchra Boynt.-accepted
             Coreopsis rosea Nutt.-accepted
             Coreopsis stillmanii (A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Coreopsis tinctoria Nutt.-accepted
             Coreopsis tripteris L.-accepted
             Coreopsis verticillata L.-accepted
             Corethrogyne filaginifolia (Hook. & Arn.) Nutt.-accepted
             Coriandrum sativum L.-accepted
             Corispermum americanum (Nutt.) Nutt.-accepted
             Corispermum hookeri Mosyakin-accepted
             Corispermum hyssopifolium L.-accepted
             Corispermum navicula Mosyakin-accepted
             Corispermum nitidum Kit. ex Schult.-accepted
             Corispermum ochotense Ignatov-accepted
             Corispermum pacificum Mosyakin-accepted
             Corispermum pallasii Steven-accepted
             Corispermum pallidum Mosyakin-accepted
             Corispermum villosum Rydb.-accepted
             Corispermum welshii Mosyakin-accepted
             Cornus alternifolia L. f.-accepted
             Cornus amomum Mill.-accepted
             Cornus asperifolia Michx.-accepted
             Cornus canadensis L.-accepted
             Cornus capitata Wall.-accepted
             Cornus controversa Hemsl. ex Prain-accepted
             Cornus drummondii C.A. Mey.-accepted
             Cornus florida L.-accepted
             Cornus foemina Mill.-accepted
             Cornus glabrata Benth.-accepted
             Cornus kousa Hance-accepted
             Cornus macrophylla Wall.-accepted
             Cornus mas L.-accepted
             Cornus nuttallii Audubon-accepted
             Cornus officinalis Siebold & Zucc.-accepted
             Cornus quinquinervis Franch.-accepted
             Cornus racemosa Lam.-accepted
             Cornus rugosa Lam.-accepted
             Cornus sanguinea L.-accepted
             Cornus sericea L.-accepted
             Cornus sessilis Torr. ex Durand-accepted
             Cornus suecica L.-accepted
             Cornus unalaschkensis Ledeb.-accepted
             Cornus X acadiensis Fernald-accepted
             Cornus X arnoldiana Rehder-accepted
             Cornus X friedlanderi W.H. Wagner-accepted
             Cornus X intermedia (Farr) Calder & Roy L. Taylor-accepted
             Cornus X slavinii Rehder-accepted
             Cornutia obovata Urb.-accepted
             Cornutia pyramidata L.-accepted
             Coronanthera aspera C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera barbata C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera clarkeana Schltr.-accepted
             Coronanthera deltoidifolia Vieill. ex C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera grandis Gillett-accepted
             Coronanthera pancheri C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera pedunculosa C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera pinguior C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera pulchra C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera sericea C.B. Clarke-accepted
             Coronanthera squamata Virot-accepted
             Coronilla coronata L.-accepted
             Coronilla juncea L.-accepted
             Coronilla minima L.-accepted
             Coronilla repanda (Poir.) Guss.-accepted
             Coronilla scorpioides (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Coronilla vaginalis Lam.-accepted
             Coronilla valentina L.-accepted
             Correa backhouseana Hook.-accepted
             Corrigiola litoralis L.-accepted
             Corryocactus apiciflorus (Vaupel) Hutchison-accepted
             Corryocactus aureus (F.A.C. Weber) Hutchison-accepted
             Corryocactus ayacuchoensis Rauh & Backeb.-accepted
             Corryocactus brachypetalus (Vaupel) Britton & Rose-accepted
             Corryocactus brevistylus (K. Schum. ex Vaupel) Britton & Rose-accepted
             Corryocactus chachapoyensis Ochoa & Backeb. ex D.R. Hunt-accepted
             Corryocactus erectus (Backeb.) F. Ritter-accepted
             Corryocactus melanotrichus (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Corryocactus quadrangularis (Rauh & Backeb.) F. Ritter-accepted
             Corryocactus serpens F. Ritter-accepted
             Corryocactus squarrosus (Vaupel) Hutchison-accepted
             Corryocactus tarijensis Cárdenas-accepted
             Cortaderia araucana Stapf-accepted
             Cortaderia atacamensis (Phil.) Pilg.-accepted
             Cortaderia bifida Pilg.-accepted
             Cortaderia boliviensis Ma. Lyle-accepted
             Cortaderia columbiana (Pilg.) Pilg.-accepted
             Cortaderia hapalotricha (Pilg.) Conert-accepted
             Cortaderia hieronymi (Kuntze) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Cortaderia jubata (Lemoine) Stapf-accepted
             Cortaderia modesta (Döll) Hack. ex Dusén-accepted
             Cortaderia nitida (Kunth) Pilg.-accepted
             Cortaderia peruviana (Hitchc.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Cortaderia pilosa (d'Urv.) Hack.-accepted
             Cortaderia planifolia Swallen-accepted
             Cortaderia pungens Swallen-accepted
             Cortaderia roraimensis (N.E. Br.) Pilg.-accepted
             Cortaderia rudiuscula Stapf-accepted
             Cortaderia selloana (Schult. & Schult. f.) Asch. & Graebn.-accepted
             Cortaderia sericantha (Steud.) Hitchc.-accepted
             Cortaderia speciosa (Nees & Meyen) Stapf-accepted
             Cortaderia vaginata Swallen-accepted
             Corydalis aquae-gelidae M. Peck & W.C. Wilson-accepted
             Corydalis aurea Willd.-accepted
             Corydalis capnoides (L.) Pers.-accepted
             Corydalis caseana A. Gray-accepted
             Corydalis crystallina Engelm.-accepted
             Corydalis curvisiliqua Engelm.-accepted
             Corydalis flavula (Raf.) DC.-accepted
             Corydalis lutea (L.) DC.-accepted
             Corydalis micrantha (Engelm. ex A. Gray) A. Gray-accepted
             Corydalis pauciflora (Stephan) Pers.-accepted
             Corydalis scouleri Hook.-accepted
             Corydalis sempervirens (L.) Pers.-accepted
             Corydalis solida (L.) Clairv.-accepted
             Corylopsis sinensis Hemsl.-accepted
             Corylus americana Walter-accepted
             Corylus avellana L.-accepted
             Corylus chinensis Franch.-accepted
             Corylus colurna L.-accepted
             Corylus cornuta Marshall-accepted
             Corylus ferox Wall.-accepted
             Corylus heterophylla Fisch. ex Trautv.-accepted
             Corymbia calophylla (Lindl.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia citriodora (Hook.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia dichromophloia (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia eximia (Schauer) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia ficifolia (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia gummifera (Sol. ex Gaertn.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia intermedia (R.T. Baker) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia leichhardtii (F.M. Bailey) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia nesophila (Blakely) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia papuana (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia polycarpa (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia setosa (Schauer) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia terminalis (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia tessellaris (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia zygophylla (Blakely) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymborkis flava (Sw.) Kuntze-accepted
             Corymborkis forcipigera (Rchb. f. & Warsz.) L.O. Williams-accepted
             Corynephorus canescens (L.) P. Beauv.-accepted
             Corynephorus fasciculatus Boiss. & Reut.-accepted
             Corynocarpus laevigatus J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Corynopuntia bulbispina (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Corynopuntia invicta (Brandegee) F.M. Knuth-accepted
             Corynopuntia marenae (S.H. Parsons) M.P. Griff.-accepted
             Corynopuntia moelleri (A. Berger) F.M. Knuth-accepted
             Corynopuntia reflexispina (Wiggins & Rollins) Backeb.-accepted
             Corynopuntia vilis (Rose) F.M. Knuth-accepted
             Coryphantha clavata (Scheidw.) Backeb.-accepted
             Coryphantha compacta (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha cornifera (DC.) Lem.-accepted
             Coryphantha delaetiana (Quehl) A. Berger-accepted
             Coryphantha delicata L. Bremer-accepted
             Coryphantha difficilis (Quehl) Orcutt-accepted
             Coryphantha durangensis (Runge ex K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha echinoidea (Quehl) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha echinus (Engelm.) Orcutt-accepted
             Coryphantha elephantidens (Lem.) Lem.-accepted
             Coryphantha erecta (Lem.) Lem.-accepted
             Coryphantha georgii Boed.-accepted
             Coryphantha glanduligera (Otto & A. Dietr.) Lem.-accepted
             Coryphantha glassii Dicht & A. Lüthy-accepted
             Coryphantha gracilis L. Bremer & A.B. Lau-accepted
             Coryphantha hintoniorum Dicht & A. Lüthy-accepted
             Coryphantha jalpanensis Buchenau-accepted
             Coryphantha kracikii Halda, Chalupa & Kupcák-accepted
             Coryphantha longicornis Boed.-accepted
             Coryphantha macromeris (Engelm.) Lem.-accepted
             Coryphantha maiz-tablasensis Fritz Schwartz ex Backeb.-accepted
             Coryphantha neglecta L. Bremer-accepted
             Coryphantha nickelsiae (K. Brandegee) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha octacantha (DC.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha odorata Boed.-accepted
             Coryphantha ottonis (Pfeiff.) Lem.-accepted
             Coryphantha pallida Britton & Rose-accepted
             Coryphantha poselgeriana (A. Dietr.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha potosiana (Jacobi) Glass & R.A. Foster-accepted
             Coryphantha pseudoechinus Boed.-accepted
             Coryphantha pseudonickelsae Backeb.-accepted
             Coryphantha pulleineana (Backeb.) Glass-accepted
             Coryphantha pycnacantha (Mart.) Lem.-accepted
             Coryphantha ramillosa Cutak-accepted
             Coryphantha recurvata (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha retusa (Pfeiff.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha robustispina (A. Schott ex Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha salinensis (Poselg.) Dicht & A. Lüthy-accepted
             Coryphantha sulcata (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Coryphantha tripugionacantha A.B. Lau-accepted
             Coryphantha vaupeliana Boed.-accepted
             Coryphantha vogtherriana Werderm. & Boed.-accepted
             Coryphantha werdermannii Boed.-accepted
             Coryphantha wohlschlageri Holzeis-accepted
             Corytoplectus capitatus (Hook.) Wiehler-accepted
             Corytoplectus congestus (Linden ex Hanst.) Wiehler-accepted
             Corytoplectus cutucuensis Wiehler-accepted
             Corytoplectus deltoideus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Corytoplectus grandifolius (Britton ex Rusby) Rodr.-Flores & L.E. Skog-accepted
             Corytoplectus longipedunculatus Rodr.-Flores & L.E. Skog-accepted
             Corytoplectus oaxacensis Ram.-Roa, C. Chávez & Rodr.-Flores-accepted
             Corytoplectus purpuratus Rodr.-Flores & L.E. Skog-accepted
             Corytoplectus riceanus (Rusby) Wiehler-accepted
             Corytoplectus schlimii (Planch. & Linden) Wiehler-accepted
             Corytoplectus speciosus (Poepp.) Wiehler-accepted
             Corytoplectus zamorensis (Linden & André) Rodr.-Flores & L.E. Skog-accepted
             Cosmos bipinnatus Cav.-accepted
             Cosmos caudatus Kunth-accepted
             Cosmos parviflorus (Jacq.) Pers.-accepted
             Cosmos sulphureus Cav.-accepted
             Costus guanaiensis Rusby-accepted
             Costus malortieanus H. Wendl.-accepted
             Costus pulverulentus C. Presl-accepted
             Costus scaber Ruiz & Pav.-accepted
             Costus spicatus (Jacq.) Sw.-accepted
             Costus villosissimus Jacq.-accepted
             Costus woodsonii Maas-accepted
             Cota tinctoria (L.) J. Gay-accepted
             Cotinus coggygria Scop.-accepted
             Cotinus obovatus Raf.-accepted
             Cotoneaster acuminatus Lindl.-accepted
             Cotoneaster acutifolius Turcz.-accepted
             Cotoneaster adpressus Bois-accepted
             Cotoneaster affinis Lindl.-accepted
             Cotoneaster allochrous Pojark.-accepted
             Cotoneaster ambiguus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster apiculatus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster atropurpureus Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster bacillaris Wall. ex Lindl.-accepted
             Cotoneaster bullatus Bois-accepted
             Cotoneaster buxifolius Wall. ex Lindl.-accepted
             Cotoneaster cochleatus (Franch.) G. Klotz-accepted
             Cotoneaster conspicuus (Messel) Messel-accepted
             Cotoneaster crispii Exell (pro hybr.)-accepted
             Cotoneaster dammeri C.K. Schneid.-accepted
             Cotoneaster dielsianus E. Pritz. ex Diels-accepted
             Cotoneaster divaricatus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster fangianus T.T. Yu-accepted
             Cotoneaster foveolatus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster franchetii Bois-accepted
             Cotoneaster frigidus Wall. ex Lindl.-accepted
             Cotoneaster gamblei G. Klotz-accepted
             Cotoneaster glaucophyllus Franch.-accepted
             Cotoneaster harrovianus E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster harrysmithii Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster hebephyllus Diels-accepted
             Cotoneaster hissaricus Pojark.-accepted
             Cotoneaster hjelmqvistii Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster hodjingensis G. Klotz-accepted
             Cotoneaster horizontalis Decne.-accepted
             Cotoneaster ignavus E.L. Wolf-accepted
             Cotoneaster insignis Pojark.-accepted
             Cotoneaster integerrimus Medik.-accepted
             Cotoneaster integrifolius (Roxb.) G. Klotz-accepted
             Cotoneaster karatavicus Pojark.-accepted
             Cotoneaster lacteus W.W. Sm.-accepted
             Cotoneaster lucidus Schltdl.-accepted
             Cotoneaster magnificus J. Fryer & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster melanocarpus Lodd., G. Lodd. & W. Lodd.-accepted
             Cotoneaster microphyllus Wall. ex Lindl.-accepted
             Cotoneaster miniatus (Rehder & E.H. Wilson) Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster monopyrenus (W.W. Sm.) Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster moupinensis Franch.-accepted
             Cotoneaster multiflorus Bunge-accepted
             Cotoneaster nebrodensis (Guss.) K. Koch-accepted
             Cotoneaster nitens Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster nitidifolius C. Marquand-accepted
             Cotoneaster nitidus Jacq.-accepted
             Cotoneaster nummularius Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Cotoneaster obovatus Wall. ex Dunn-accepted
             Cotoneaster obscurus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster oliganthus Pojark.-accepted
             Cotoneaster pannosus Franch.-accepted
             Cotoneaster qungbixiensis J. Fryer & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster racemiflorus (Desf.) K. Koch-accepted
             Cotoneaster rehderi Pojark.-accepted
             Cotoneaster reticulatus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster rhytidophyllus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster roseus Edgew.-accepted
             Cotoneaster rotundifolius Wall. ex Lindl.-accepted
             Cotoneaster rubens W.W. Sm.-accepted
             Cotoneaster salicifolius Franch.-accepted
             Cotoneaster saxatilis Pojark.-accepted
             Cotoneaster sikkimensis hort. ex Wien.-accepted
             Cotoneaster silvestrii Pamp.-accepted
             Cotoneaster simonsii Baker-accepted
             Cotoneaster soongoricus (Regel & Herder) Popov-accepted
             Cotoneaster sternianus (Turrill) Boom-accepted
             Cotoneaster tengyuehensis J. Fryer & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster transens G. Klotz-accepted
             Cotoneaster turbinatus Craib-accepted
             Cotoneaster uniflorus Bunge-accepted
             Cotoneaster vestitus (W.W. Sm.) Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster villosulus (Rehder & E.H. Wilson) Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster wardii W.W. Sm.-accepted
             Cotoneaster X suecicus G. Klotz-accepted
             Cotoneaster X watereri Exell-accepted
             Cotoneaster zabelii C.K. Schneid.-accepted
             Cotoneaster zeravschanicus Pojark.-accepted
             Cottea pappophoroides Kunth-accepted
             Cottsia gracilis (A. Gray) W.R. Anderson & C. Davis-accepted
             Cotula australis (Sieber ex Spreng.) Hook. f.-accepted
             Cotula coronopifolia L.-accepted
             Cotula mexicana (DC.) Cabrera-accepted
             Cotyledon barbeyi Schweinf. ex Baker-accepted
             Cotyledon orbiculata L.-accepted
             Couroupita guianensis Aubl.-accepted
             Coursetia axillaris J.M. Coult. & Rose-accepted
             Coursetia caribaea (Jacq.) Lavin-accepted
             Coursetia glabella (A. Gray) Lavin-accepted
             Coursetia glandulosa A. Gray-accepted
             Crambe hispanica L.-accepted
             Crambe maritima L.-accepted
             Cranichis diphylla Sw.-accepted
             Cranichis muscosa Sw.-accepted
             Cranichis ricartii Ackerman-accepted
             Cranichis tenuis Rchb. f.-accepted
             Craniolaria annua L.-accepted
             Crantzia cristata (L.) Scop. ex Fritsch-accepted
             Crantzia epirotes (Leeuwenb.) J.L. Clark-accepted
             Crantzia spectabilis (Wiehler ex L.E. Skog & Steyerm.) J.L. Clark-accepted
             Crantzia tigrina (H. Karst.) Fritsch-accepted
             Crassocephalum crepidioides (Benth.) S. Moore-accepted
             Crassocephalum vitellinum (Benth.) S. Moore-accepted
             Crassula aquatica (L.) Schönl.-accepted
             Crassula colligata Tölken-accepted
             Crassula connata (Ruiz & Pav.) A. Berger-accepted
             Crassula drummondii (Torr. & A. Gray) Fedde-accepted
             Crassula helmsii (Kirk) Cockayne-accepted
             Crassula longipes (Rose) Bywater & Wickens-accepted
             Crassula multicava Lem.-accepted
             Crassula ovata (Mill.) Druce-accepted
             Crassula perfoliata L.-accepted
             Crassula sarcocaulis Eckl. & Zeyh.-accepted
             Crassula sieberiana (Schult.) Druce-accepted
             Crassula solieri (Gay) Meigen-accepted
             Crassula tetragona L.-accepted
             Crassula tillaea Lester-Garl.-accepted
             Crassula viridis (S. Watson) Bywater & Wickens-accepted
             Crataegus aemula Beadle-accepted
             Crataegus aestivalis (Walter) Torr. & A. Gray-accepted
             Crataegus alabamensis Beadle-accepted
             Crataegus allegheniensis Beadle-accepted
             Crataegus ambigua C.A. Mey. ex A.K. Becker-accepted
             Crataegus ambitiosa Sarg.-accepted
             Crataegus anamesa Sarg.-accepted
             Crataegus ancisa Beadle-accepted
             Crataegus annosa Beadle-accepted
             Crataegus antimina Sarg.-accepted
             Crataegus aprica Beadle-accepted
             Crataegus aquacervensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus arborescens Elliott-accepted
             Crataegus arbutifolia Lam.-accepted
             Crataegus arcana Beadle-accepted
             Crataegus ashei Beadle-accepted
             Crataegus ater Ashe-accepted
             Crataegus atrorubens Ashe-accepted
             Crataegus atrovirens J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus attrita Beadle-accepted
             Crataegus austromontana Beadle-accepted
             Crataegus azarolus L.-accepted
             Crataegus beadlei Ashe-accepted
             Crataegus beata Sarg.-accepted
             Crataegus berberifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Crataegus bicknellii Eggl.-accepted
             Crataegus biltmoreana Beadle-accepted
             Crataegus brachyacantha Sarg. & Engelm.-accepted
             Crataegus brachyphylla Sarg.-accepted
             Crataegus brainerdii Sarg.-accepted
             Crataegus brazoria Sarg.-accepted
             Crataegus brittonii Eggl.-accepted
             Crataegus buckleyi Beadle-accepted
             Crataegus bullatus Boiss.-accepted
             Crataegus calpodendron (Ehrh.) Medik.-accepted
             Crataegus carrollensis Sarg.-accepted
             Crataegus castlegarensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus chlorosarca Maxim.-accepted
             Crataegus chrysocarpa Ashe-accepted
             Crataegus coccinea L.-accepted
             Crataegus coccinioides Ashe-accepted
             Crataegus cognata Sarg.-accepted
             Crataegus coleae Sarg.-accepted
             Crataegus collicola Ashe-accepted
             Crataegus collina Chapm.-accepted
             Crataegus colonica Beadle-accepted
             Crataegus compacta Sarg.-accepted
             Crataegus condigna Beadle-accepted
             Crataegus contrita Beadle-accepted
             Crataegus corusca Sarg.-accepted
             Crataegus craytonii Beadle-accepted
             Crataegus crocea Beadle-accepted
             Crataegus crus-galli L.-accepted
             Crataegus cuneata Siebold & Zucc.-accepted
             Crataegus cupressocollina J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus dahurica Koehne ex C.K. Schneid.-accepted
             Crataegus dallasiana Sarg.-accepted
             Crataegus delawarensis Sarg.-accepted
             Crataegus desueta Sarg.-accepted
             Crataegus dispar Beadle-accepted
             Crataegus disperma Ashe-accepted
             Crataegus dispessa Ashe-accepted
             Crataegus distincta Kruschke-accepted
             Crataegus dodgei Ashe-accepted
             Crataegus douglasii Lindl.-accepted
             Crataegus egens Beadle-accepted
             Crataegus egregia Beadle-accepted
             Crataegus enderbyensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus erythrocarpa Ashe-accepted
             Crataegus erythropoda Ashe-accepted
             Crataegus exilis Beadle-accepted
             Crataegus extraria Beadle-accepted
             Crataegus fecunda Sarg.-accepted
             Crataegus fernaldii Sarg.-accepted
             Crataegus flabellata (Bosc ex Spach) K. Koch-accepted
             Crataegus flava Aiton-accepted
             Crataegus florens Beadle-accepted
             Crataegus floridana Sarg.-accepted
             Crataegus florifera Sarg.-accepted
             Crataegus fluviatilis Sarg.-accepted
             Crataegus formosa Sarg.-accepted
             Crataegus fragilis Beadle-accepted
             Crataegus fretalis Sarg.-accepted
             Crataegus frugiferens Beadle-accepted
             Crataegus furtiva Beadle-accepted
             Crataegus galbana Beadle-accepted
             Crataegus gattingeri Ashe-accepted
             Crataegus gaylussacia A. Heller-accepted
             Crataegus germanica (L.) Kuntze-accepted
             Crataegus glareosa Ashe-accepted
             Crataegus grandis Ashe-accepted
             Crataegus greggiana Eggl.-accepted
             Crataegus harbisonii Beadle-accepted
             Crataegus helvina Ashe-accepted
             Crataegus holmesiana Ashe-accepted
             Crataegus ideae Sarg.-accepted
             Crataegus ignava Beadle-accepted
             Crataegus impar Beadle-accepted
             Crataegus inanis Beadle-accepted
             Crataegus indicens Ashe-accepted
             Crataegus integra Beadle-accepted
             Crataegus intricata Lange-accepted
             Crataegus invicta Beadle-accepted
             Crataegus iracunda Beadle-accepted
             Crataegus irrasa Sarg.-accepted
             Crataegus jesupii Sarg.-accepted
             Crataegus jonesiae Sarg.-accepted
             Crataegus kansuensis E.H. Wilson-accepted
             Crataegus kelloggii Sarg.-accepted
             Crataegus kingstonensis Sarg.-accepted
             Crataegus knieskerniana Sarg.-accepted
             Crataegus lacrimata Small-accepted
             Crataegus laevigata (Poir.) DC.-accepted
             Crataegus lanata Beadle-accepted
             Crataegus lancei J.B. Phipps-accepted
             Crataegus lanuginosa Sarg.-accepted
             Crataegus lassa Beadle-accepted
             Crataegus latebrosa Sarg.-accepted
             Crataegus laurentiana Sarg.-accepted
             Crataegus leonensis E.J. Palmer-accepted
             Crataegus lepida Beadle-accepted
             Crataegus levis Sarg.-accepted
             Crataegus limata Beadle-accepted
             Crataegus lucorum Sarg.-accepted
             Crataegus lumaria Ashe-accepted
             Crataegus macracantha Lodd. ex Louden-accepted
             Crataegus macrosperma Ashe-accepted
             Crataegus magniflora Sarg.-accepted
             Crataegus margarettae Ashe-accepted
             Crataegus marshallii Eggl.-accepted
             Crataegus maximowiczii C.K. Schneid.-accepted
             Crataegus membranacea Sarg.-accepted
             Crataegus menandiana Sarg.-accepted
             Crataegus mendosa Beadle-accepted
             Crataegus meridiana Beadle-accepted
             Crataegus mexicana DC.-accepted
             Crataegus mira Beadle-accepted
             Crataegus mollis (Torr. & A. Gray) Scheele-accepted
             Crataegus monogyna Jacq.-accepted
             Crataegus multiflora Bunge-accepted
             Crataegus munda Beadle-accepted
             Crataegus nananixonii J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus neobushii Sarg.-accepted
             Crataegus nigra Waldst. & Kit.-accepted
             Crataegus nitida (Engelm. ex Britton & A. Br.) Sarg.-accepted
             Crataegus nitidula Sarg.-accepted
             Crataegus nuda Sarg.-accepted
             Crataegus oakesiana Eggl.-accepted
             Crataegus okanaganensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus okennonii J.B. Phipps-accepted
             Crataegus opaca Hook. & Arn.-accepted
             Crataegus opima Beadle-accepted
             Crataegus opulens Sarg.-accepted
             Crataegus orbicularis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus orientalis Pall. ex M. Bieb.-accepted
             Crataegus ouachitensis E.J. Palmer-accepted
             Crataegus padifolia Sarg.-accepted
             Crataegus paludosa Sarg.-accepted
             Crataegus pearsonii Ashe-accepted
             Crataegus penita Beadle-accepted
             Crataegus pennsylvanica Ashe-accepted
             Crataegus pentagyna Waldst. & Kit. ex Willd.-accepted
             Crataegus pequotorum Sarg.-accepted
             Crataegus perjucunda Sarg.-accepted
             Crataegus persimilis Sarg.-accepted
             Crataegus pexa Beadle-accepted
             Crataegus phaenopyrum (L. f.) Medik.-accepted
             Crataegus phippsii O'Kennon-accepted
             Crataegus pinetorum Beadle-accepted
             Crataegus pinnatifida Bunge-accepted
             Crataegus populnea Ashe-accepted
             Crataegus porrecta Ashe-accepted
             Crataegus pratensis Sarg.-accepted
             Crataegus prona Ashe-accepted
             Crataegus pruinosa (Wendl. f.) K. Koch-accepted
             Crataegus pulcherrima Ashe-accepted
             Crataegus punctata Jacq.-accepted
             Crataegus purpurella J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus putata Sarg.-accepted
             Crataegus quaesita Beadle-accepted
             Crataegus ravida Ashe-accepted
             Crataegus reverchonii Sarg.-accepted
             Crataegus rhipidophylla Gand.-accepted
             Crataegus rhodella Ashe-accepted
             Crataegus rigens Beadle-accepted
             Crataegus rivularis Nutt.-accepted
             Crataegus rivuloadamensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus rivulopugnensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus robinsonii Sarg.-accepted
             Crataegus roribacca Ashe-accepted
             Crataegus rubella Beadle-accepted
             Crataegus rufula Sarg.-accepted
             Crataegus saligna Greene-accepted
             Crataegus sanguinea Pall.-accepted
             Crataegus sargentii Beadle-accepted
             Crataegus scabrida Sarg.-accepted
             Crataegus schizophylla Eggl.-accepted
             Crataegus schuettei Ashe-accepted
             Crataegus segnis Beadle-accepted
             Crataegus senta Beadle-accepted
             Crataegus shaferi Sarg.-accepted
             Crataegus sheila-phippsiae J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus sheridana A. Nelson-accepted
             Crataegus shuswapensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus sicca Sarg.-accepted
             Crataegus sororia Beadle-accepted
             Crataegus spathulata Michx.-accepted
             Crataegus spatiosa Sarg.-accepted
             Crataegus spissa Sarg.-accepted
             Crataegus stenosepala Sarg.-accepted
             Crataegus stolonifera Sarg.-accepted
             Crataegus stonei Sarg.-accepted
             Crataegus submollis Sarg.-accepted
             Crataegus suborbiculata Sarg.-accepted
             Crataegus succulenta Schrad. ex Link-accepted
             Crataegus tanacetifolia (Poir.) Pers.-accepted
             Crataegus tanuphylla Sarg.-accepted
             Crataegus teres Beadle-accepted
             Crataegus texana Buckley-accepted
             Crataegus thermopegaea E.J. Palmer-accepted
             Crataegus tinctoria Ashe-accepted
             Crataegus tracyi Ashe ex Eggl.-accepted
             Crataegus triflora Chapm.-accepted
             Crataegus turnerorum Enquist-accepted
             Crataegus uniflora Münchh.-accepted
             Crataegus ursopedensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus vailiae Britton-accepted
             Crataegus valida Beadle-accepted
             Crataegus venusta Beadle-accepted
             Crataegus viridis L.-accepted
             Crataegus visenda Beadle-accepted
             Crataegus vulsa Beadle-accepted
             Crataegus wattiana Hemsl. & Lace-accepted
             Crataegus williamsii Eggl.-accepted
             Crataegus wootoniana Eggl.-accepted
             Crataegus X brevipes Peck (pro sp.)-accepted
             Crataegus X canescens (J.B. Phipps) T.A. Dickinson & E.Y.Y. Lo-accepted
             Crataegus X gillotii (Beck) T.A. Dickinson & E.Y.Y. Lo-accepted
             Crataegus X grignonensis Mouill.-accepted
             Crataegus X haemacarpa Ashe (pro sp.)-accepted
             Crataegus X hudsonica Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X immanis Ashe (pro sp.)-accepted
             Crataegus X incaedua Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X kennedyi Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X laneyi Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X lauta Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X lavallei Hérincq ex Lavallée-accepted
             Crataegus X maligna Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X media Bechst.-accepted
             Crataegus X mordenensis Boom-accepted
             Crataegus X notha Sarg. (pro hybr.)-accepted
             Crataegus X peckietta Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X pilosa Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X puberis Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X rubrocarnea Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X simulata Sarg.-accepted
             Crataegus X websteri Sarg.-accepted
             Crataegus X whitakeri Sarg. (pro hybr.)-accepted
             Crataegus xanthophylla Sarg.-accepted
             Craterostigma plantagineum Hochst.-accepted
             Craterostigma pumilum Hochst.-accepted
             Crateva religiosa G. Forst.-accepted
             Crateva tapia L.-accepted
             Cremersia platula Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma auriculatum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma castroanum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma congruens C.V. Morton-accepted
             Cremosperma cotejense C.V. Morton-accepted
             Cremosperma ecuadoranum L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma filicifolium L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma hirsutissimum Benth.-accepted
             Cremosperma humidum L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma ignotum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma jucundum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma maculatum L.E. Skog-accepted
             Cremosperma micropecten Fern. Alonso-accepted
             Cremosperma muscicola L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma nobile C.V. Morton-accepted
             Cremosperma occidentale Wiehler-accepted
             Cremosperma parviflorum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma peruvianum L.E. Skog-accepted
             Cremosperma pusillum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma reldioides L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Cremosperma serratum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma sylvaticum C.V. Morton-accepted
             Cremosperma veraguanum Wiehler-accepted
             Cremospermopsis cestroides (Fritsch) L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Cremospermopsis parviflora L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Crepis acuminata Nutt.-accepted
             Crepis atribarba A. Heller-accepted
             Crepis bakeri Greene-accepted
             Crepis barbigera Leiberg ex Coville-accepted
             Crepis biennis L.-accepted
             Crepis bulbosa Tausch-accepted
             Crepis bursifolia L.-accepted
             Crepis capillaris (L.) Wallr.-accepted
             Crepis elegans Hook.-accepted
             Crepis foetida L.-accepted
             Crepis intermedia A. Gray-accepted
             Crepis kotschyana Boiss.-accepted
             Crepis modocensis Greene-accepted
             Crepis monticola Coville-accepted
             Crepis nana Richardson-accepted
             Crepis nicaeensis Balbis ex Pers.-accepted
             Crepis occidentalis Nutt.-accepted
             Crepis paludosa (L.) Moench-accepted
             Crepis pannonica (Jacq.) K. Koch-accepted
             Crepis pleurocarpa A. Gray-accepted
             Crepis pulchra L.-accepted
             Crepis rubra L.-accepted
             Crepis runcinata (James) Torr. & A. Gray-accepted
             Crepis setosa Haller f.-accepted
             Crepis tectorum L.-accepted
             Crepis vesicaria L.-accepted
             Crepis zacintha (L.) Babc.-accepted
             Crescentia alata Kunth-accepted
             Crescentia cujete L.-accepted
             Crescentia linearifolia Miers-accepted
             Crescentia portoricensis Britton-accepted
             Cressa nudicaulis Griseb.-accepted
             Cressa truxillensis Kunth-accepted
             Crinum americanum L.-accepted
             Crinum asiaticum L.-accepted
             Crinum bulbispermum (Burm. f.) Milne-Redh. & Schweick.-accepted
             Crinum longifolium (L.) Thunb.-accepted
             Crinum macowanii Baker-accepted
             Crinum zeylanicum (L.) L.-accepted
             Critonia macropoda DC.-accepted
             Critonia portoricensis (Urb.) Britton & P. Wilson-accepted
             Crocidium multicaule Hook.-accepted
             Crocosmia X crocosmiiflora (Lemoine) N.E. Br.-accepted
             Crocus angustifolius Weston-accepted
             Crocus flavus Weston-accepted
             Crocus imperati Ten.-accepted
             Crocus sativus L.-accepted
             Crocus sieberi J. Gay-accepted
             Crocus vernus (L.) Hill-accepted
             Croomia pauciflora (Nutt.) Torr.-accepted
             Croptilon divaricatum (Nutt.) Raf.-accepted
             Croptilon hookerianum (Torr. & A. Gray) House-accepted
             Croptilon rigidifolium (E.B. Sm.) E.B. Sm.-accepted
             Crossandra infundibuliformis (L.) Nees-accepted
             Crossandra nilotica Oliv.-accepted
             Crossopetalum ilicifolium (Poir.) Kuntze-accepted
             Crossopetalum rhacoma Crantz-accepted
             Crossosoma bigelovii S. Watson-accepted
             Crossosoma californicum Nutt.-accepted
             Crotalaria agatiflora Schweinf.-accepted
             Crotalaria alata Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Crotalaria argyrolobioides Baker-accepted
             Crotalaria assamica Benth.-accepted
             Crotalaria atrorubens Hochst. ex Benth.-accepted
             Crotalaria avonensis DeLaney & Wunderlin-accepted
             Crotalaria berteroana DC.-accepted
             Crotalaria biflora L.-accepted
             Crotalaria brevidens Benth.-accepted
             Crotalaria breviflora DC.-accepted
             Crotalaria cajanifolia Kunth-accepted
             Crotalaria capensis Jacq.-accepted
             Crotalaria cleomifolia Welw. ex Baker-accepted
             Crotalaria cunninghamii R. Br.-accepted
             Crotalaria eremaea F. Muell.-accepted
             Crotalaria falcata Vahl ex DC.-accepted
             Crotalaria ferruginea Graham ex Benth.-accepted
             Crotalaria filipes Benth.-accepted
             Crotalaria goreensis Guill. & Perr.-accepted
             Crotalaria grahamiana Wight & Arn.-accepted
             Crotalaria hebecarpa (DC.) Rudd-accepted
             Crotalaria incana L.-accepted
             Crotalaria juncea L.-accepted
             Crotalaria laburnifolia L.-accepted
             Crotalaria laburnoides Klotzsch-accepted
             Crotalaria lachnophora Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Crotalaria lanceolata E. Mey.-accepted
             Crotalaria longirostrata Hook. & Arn.-accepted
             Crotalaria lotifolia L.-accepted
             Crotalaria medicaginea Lam.-accepted
             Crotalaria micans Link-accepted
             Crotalaria mysorensis Roth-accepted
             Crotalaria nitens Kunth-accepted
             Crotalaria novae-hollandiae DC.-accepted
             Crotalaria ochroleuca G. Don-accepted
             Crotalaria orixensis Rottler ex Willd.-accepted
             Crotalaria pallida Aiton-accepted
             Crotalaria paulina Schrank-accepted
             Crotalaria pumila Ortega-accepted
             Crotalaria purshii DC.-accepted
             Crotalaria quinquefolia L.-accepted
             Crotalaria retusa L.-accepted
             Crotalaria rogersii Baker f.-accepted
             Crotalaria rotundifolia J.F. Gmel.-accepted
             Crotalaria sagittalis L.-accepted
             Crotalaria saltiana Andrews-accepted
             Crotalaria senegalensis (Pers.) Bacle ex DC.-accepted
             Crotalaria spectabilis Roth-accepted
             Crotalaria sphaerocarpa Perr. ex DC.-accepted
             Crotalaria stipularia Desv.-accepted
             Crotalaria trichotoma Bojer-accepted
             Crotalaria trifoliastrum Willd.-accepted
             Crotalaria vallicola Baker f.-accepted
             Crotalaria verrucosa L.-accepted
             Crotalaria virgulata Klotzsch-accepted
             Crotalaria vitellina Ker Gawl.-accepted
             Croton abaitensis Baill.-accepted
             Croton abeggii Urb. & Ekman-accepted
             Croton aberrans Müll. Arg.-accepted
             Croton abonari Riina & P.E. Berry-accepted
             Croton abutilifolius Croizat-accepted
             Croton abutiloides Kunth-accepted
             Croton abutilopsis G.L. Webster-accepted
             Croton acapulcensis Mart. Gord. & J. Jiménez Ram.-accepted
             Croton aceroides Radcl.-Sm.-accepted
             Croton ackermannianus (Müll. Arg.) G.L. Webster-accepted
             Croton acradenius Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton acronychioides F. Muell.-accepted
             Croton acuminatissimus (Pittier) G.L. Webster-accepted
             Croton acunae Borhidi-accepted
             Croton acutifolius Esser-accepted
             Croton adabolavensis Leandri-accepted
             Croton adamantinus Müll. Arg.-accepted
             Croton adenocalyx Baill.-accepted
             Croton adenodontus (Müll. Arg.) Müll. Arg.-accepted
             Croton adenophorus Baill.-accepted
             Croton adenophyllus Spreng.-accepted
             Croton adipatus Kunth-accepted
             Croton adspersus Benth.-accepted
             Croton aequatoris Croizat-accepted
             Croton agoensis Baill.-accepted
             Croton agrarius Baill.-accepted
             Croton agrestis (Pax & K. Hoffm.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton agrophilus Müll. Arg.-accepted
             Croton alabamensis E.A. Sm. ex Chapm.-accepted
             Croton alainii B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton alamosanus Rose-accepted
             Croton albellus Müll. Arg.-accepted
             Croton alchorneicarpus Croizat-accepted
             Croton aleuritoides P.E. Berry-accepted
             Croton alienus Pax-accepted
             Croton allemii G.L. Webster-accepted
             Croton alloeophyllus Urb.-accepted
             Croton alnifolius Lam.-accepted
             Croton alnoideus Baill.-accepted
             Croton alpinus A. Chev. ex Gagnep.-accepted
             Croton alvaradonis M.E. Jones-accepted
             Croton amazonicus Müll. Arg.-accepted
             Croton ambanivoulensis Baill.-accepted
             Croton ambovombensis Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton ameliae Lundell-accepted
             Croton amentiformis Riina-accepted
             Croton amphileucus Briq.-accepted
             Croton amplifolius Airy Shaw-accepted
             Croton andinus Müll. Arg.-accepted
             Croton androiensis (Leandri) Leandri-accepted
             Croton angolensis Müll. Arg.-accepted
             Croton angustatus Urb.-accepted
             Croton angustifolius (Müll. Arg.) Airy Shaw-accepted
             Croton angustifrons Müll. Arg.-accepted
             Croton anisatus Baill.-accepted
             Croton anisodontus Müll. Arg.-accepted
             Croton ankarensis Leandri-accepted
             Croton anomalus Pittier-accepted
             Croton anosiravensis Leandri-accepted
             Croton antae Airy Shaw-accepted
             Croton antanosiensis Leandri-accepted
             Croton antisyphiliticus Mart.-accepted
             Croton apicifolius Croizat-accepted
             Croton apostolon Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton appertii J. Léonard-accepted
             Croton araracuarae J. Murillo, P.E. Berry & M.V. Arbelaez-accepted
             Croton araripensis Croizat-accepted
             Croton arboreus Millsp.-accepted
             Croton arenosus Carn.-Torres & Cordeiro-accepted
             Croton argentealbidus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton argenteus L.-accepted
             Croton argentinus Müll. Arg.-accepted
             Croton argyranthemus Michx.-accepted
             Croton argyratus Blume-accepted
             Croton argyrodaphne Baill.-accepted
             Croton argyrophyllus Kunth-accepted
             Croton aridus P.I. Forst.-accepted
             Croton aripoensis Philcox-accepted
             Croton arirambae Huber-accepted
             Croton aristophlebius Croizat-accepted
             Croton arlineae D. Medeiros, L. Senna & R.J.V. Alves-accepted
             Croton armstrongii S. Moore-accepted
             Croton arnhemicus Müll. Arg.-accepted
             Croton aromaticus L.-accepted
             Croton artibonitensis Urb.-accepted
             Croton ascendens Secco & N.A. Rosa-accepted
             Croton asperrimus Benth.-accepted
             Croton astianus Croizat-accepted
             Croton astroites Dryand.-accepted
             Croton astrophorus Urb.-accepted
             Croton ater Croizat-accepted
             Croton atrorufus Müll. Arg.-accepted
             Croton atrostellatus V.W. Steinm.-accepted
             Croton aubrevilecta Leandri-accepted
             Croton aubrevillei J. Léonard-accepted
             Croton avulsus Croizat-accepted
             Croton axillaris Müll. Arg.-accepted
             Croton aymoninorum Leandri-accepted
             Croton azuensis Urb.-accepted
             Croton babuyanensis Croizat-accepted
             Croton baldauffii Leandri-accepted
             Croton balsameus Müll. Arg.-accepted
             Croton balsensis V.W. Steinm. & Mart. Gord.-accepted
             Croton bangii Rusby-accepted
             Croton barahonensis Urb.-accepted
             Croton barbatus Kunth-accepted
             Croton barorum Leandri-accepted
             Croton bastardii Leandri-accepted
             Croton batangasensis Croizat-accepted
             Croton bathianus Leandri-accepted
             Croton beetlei Croizat-accepted
             Croton belintae Leandri-accepted
             Croton bemaranus Leandri-accepted
             Croton bemarivensis Leandri-accepted
             Croton berberifolius Croizat-accepted
             Croton bergassae Leandri-accepted
             Croton bernieri Baill.-accepted
             Croton betaceus Baill.-accepted
             Croton betiokensis Leandri-accepted
             Croton betulaster Müll. Arg.-accepted
             Croton betulinus Vahl-accepted
             Croton bevilaniensis Leandri-accepted
             Croton biaroensis Croizat-accepted
             Croton bidentatus Müll. Arg.-accepted
             Croton bifurcatus Baill.-accepted
             Croton billbergianus Müll. Arg.-accepted
             Croton birmanicus Müll. Arg.-accepted
             Croton bispinosus C. Wright ex Sauvalle-accepted
             Croton blanchetianus Baill.-accepted
             Croton boavitanus Croizat-accepted
             Croton boinensis Leandri-accepted
             Croton boissieri Müll. Arg.-accepted
             Croton boiteaui Leandri-accepted
             Croton boivinianus (Baill.) Baill.-accepted
             Croton bojerianus Baill.-accepted
             Croton bolivarensis Croizat-accepted
             Croton bondaensis Rusby-accepted
             Croton bonianus Gagnep.-accepted
             Croton bonplandianus Baill.-accepted
             Croton borbensis Secco & P.E. Berry-accepted
             Croton borhidii O. Muñiz-accepted
             Croton borneensis J.J. Sm.-accepted
             Croton brachypus Airy Shaw-accepted
             Croton brachytrichus Urb.-accepted
             Croton bracteatus Lam.-accepted
             Croton brassii Croizat-accepted
             Croton breedlovei B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton bresolinii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton brevipes Pax-accepted
             Croton brevispicatus Baill.-accepted
             Croton brieyi De Wild.-accepted
             Croton brittonianus Carabia-accepted
             Croton brittonii Acev.-Rodr.-accepted
             Croton bryophorus Croizat-accepted
             Croton buchii Urb.-accepted
             Croton burchellii Müll. Arg.-accepted
             Croton byrnesii Airy Shaw-accepted
             Croton caboensis Croizat-accepted
             Croton cajucara Benth.-accepted
             Croton caldensis Müll. Arg.-accepted
             Croton calderi Chakrab. & N.P. Balakr.-accepted
             Croton californicus Müll. Arg.-accepted
             Croton calocephalus Müll. Arg.-accepted
             Croton calococcus Kurz-accepted
             Croton calonervosus G.L. Webster-accepted
             Croton calyciglandulosus Allem-accepted
             Croton calycireduplicatus Allem-accepted
             Croton campanulatus Caruzo & Cordeiro-accepted
             Croton campenonii Baill.-accepted
             Croton campestris A. St.-Hil.-accepted
             Croton capitatus Michx.-accepted
             Croton capitis-york Airy Shaw-accepted
             Croton capuronii Leandri-accepted
             Croton caracasanus Pittier-accepted
             Croton carandaitensis Croizat-accepted
             Croton cardenasii Standl.-accepted
             Croton carinatus Müll. Arg.-accepted
             Croton carpostellatus B.L. León & Mart. Gord.-accepted
             Croton carrii Airy Shaw-accepted
             Croton caryocarpus Croizat-accepted
             Croton caryophyllus Benth.-accepted
             Croton cascarilloides Raeusch.-accepted
             Croton cassinoides Lam.-accepted
             Croton catamarcensis Ahumada-accepted
             Croton catariae Baill.-accepted
             Croton catati Baill.-accepted
             Croton catharinensis L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton catinganus Müll. Arg.-accepted
             Croton caudatus Geiseler-accepted
             Croton ceanothifolius Baill.-accepted
             Croton cearensis Baill.-accepted
             Croton celtidifolius Baill.-accepted
             Croton cerinodentatus Müll. Arg.-accepted
             Croton cerinus Müll. Arg.-accepted
             Croton cerroazulensis P.E. Berry & Galdames-accepted
             Croton chaetophorus Müll. Arg.-accepted
             Croton chamaepitys Baill.-accepted
             Croton chamelensis E.J. Lott-accepted
             Croton chapelieri Baill.-accepted
             Croton charaguensis Standl.-accepted
             Croton chauvetiae Leandri-accepted
             Croton chiapensis Lundell-accepted
             Croton chilensis Müll. Arg.-accepted
             Croton chimboracensis P.E. Berry & Riina-accepted
             Croton chiribiquetensis Cardiel-accepted
             Croton chittagongensis Chakrab. & N.P. Balakr.-accepted
             Croton chlaenacicomes Leandri-accepted
             Croton chlorocalyx Müll. Arg.-accepted
             Croton chloroleucus Müll. Arg.-accepted
             Croton chocoanus Croizat-accepted
             Croton choristadenius K. Schum.-accepted
             Croton chrysocladus Müll. Arg.-accepted
             Croton chrysodaphne Baill.-accepted
             Croton chunianus Croizat-accepted
             Croton churumayensis Croizat-accepted
             Croton churutensis Riina & X. Cornejo-accepted
             Croton chypreae Leandri-accepted
             Croton ciliatoglandulifer Ortega-accepted
             Croton cinerascens Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton cinerellus Müll. Arg.-accepted
             Croton claessensii Vermoesen ex De Wild.-accepted
             Croton claussenianus Baill.-accepted
             Croton clavuliger Müll. Arg.-accepted
             Croton cliffordii Hutch. & E.A. Bruce-accepted
             Croton cnidophyllus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton coccineus Noronha-accepted
             Croton coccymelophyllus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton colubrinoides Merr.-accepted
             Croton columnaris Airy Shaw-accepted
             Croton comayaguanus Standl. & L.O. Williams-accepted
             Croton comes Standl. & L.O. Williams-accepted
             Croton compressus Lam.-accepted
             Croton condorensis Riina & Cerón-accepted
             Croton conduplicatus Kunth-accepted
             Croton confertus Baker-accepted
             Croton confinis L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton congensis De Wild.-accepted
             Croton congestus Lour.-accepted
             Croton consanguineus Müll. Arg.-accepted
             Croton conspurcatus Schltdl.-accepted
             Croton cooperianus (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton corallicola Borhidi-accepted
             Croton corchoropsis Baill.-accepted
             Croton cordatulus Airy Shaw-accepted
             Croton cordeiroae G.L. Webster-accepted
             Croton cordiifolius Baill.-accepted
             Croton cordobensis Ahumada-accepted
             Croton coriaceus Kunth-accepted
             Croton coriifolius Airy Shaw-accepted
             Croton corinthius Poveda & J.A. Gonzalez-accepted
             Croton coronatus Urb.-accepted
             Croton cortesianus Kunth-accepted
             Croton corumbensis S. Moore-accepted
             Croton coryi Croizat-accepted
             Croton corylifolius Lam.-accepted
             Croton costatus Kunth-accepted
             Croton cotabatensis Croizat-accepted
             Croton cotoneaster Müll. Arg.-accepted
             Croton craspedotrichus Griseb.-accepted
             Croton crassifolius Geiseler-accepted
             Croton crispatus Thulin-accepted
             Croton cristalensis Urb.-accepted
             Croton crocodilorum Leandri-accepted
             Croton crustulifer Croizat-accepted
             Croton cubiensis Gagnep.-accepted
             Croton cuchillae-nigrae Croizat-accepted
             Croton cucutensis Croizat-accepted
             Croton culiacanensis Croizat-accepted
             Croton cuneatus Klotzsch-accepted
             Croton cupreatus Croizat-accepted
             Croton cupreus Elmer-accepted
             Croton cupulifer McVaugh-accepted
             Croton curiosus Croizat-accepted
             Croton curranii S.F. Blake-accepted
             Croton curuguatyensis Ahumada-accepted
             Croton curvipes Urb.-accepted
             Croton cuyabensis Pilg.-accepted
             Croton cycloideus Borhidi & O. Muñiz-accepted
             Croton damayeshu Y.T. Chang-accepted
             Croton danguyanus Leandri-accepted
             Croton decalobus Müll. Arg.-accepted
             Croton decalvatus Esser-accepted
             Croton decaryi Leandri-accepted
             Croton decipiens Baill.-accepted
             Croton delpyi Gagnep.-accepted
             Croton denisii Leandri-accepted
             Croton densivestitus C.T. White & W.D. Francis-accepted
             Croton deserticola Steyerm.-accepted
             Croton desertorum Müll. Arg.-accepted
             Croton diasii Pires ex R. Secco & P.E. Berry-accepted
             Croton dibindi Pellegr.-accepted
             Croton dichogamus Pax-accepted
             Croton dichrous Müll. Arg.-accepted
             Croton dictyophlebodes Radcl.-Sm.-accepted
             Croton didrichsenii G.L. Webster-accepted
             Croton dioicus Cav.-accepted
             Croton discolor Willd.-accepted
             Croton disjunctus V.W. Steinm.-accepted
             Croton dispar N.E. Br.-accepted
             Croton dissectistipulatus Secco-accepted
             Croton dockrillii Airy Shaw-accepted
             Croton doctoris S. Moore-accepted
             Croton dodecamerus Gagnep.-accepted
             Croton domatifer Riina & P.E. Berry-accepted
             Croton dongnaiensis Pierre ex Gagnep.-accepted
             Croton doratophylloides (Croizat) G.L. Webster-accepted
             Croton doratophyllus Baill.-accepted
             Croton draco Schltdl. & Cham.-accepted
             Croton draconopsis Müll. Arg.-accepted
             Croton dracunculoides Baill.-accepted
             Croton dusenii Croizat-accepted
             Croton dussii Urb.-accepted
             Croton dybowskii Hutch.-accepted
             Croton eberhardtii Gagnep.-accepted
             Croton echinocarpus Müll. Arg.-accepted
             Croton echinulatus (Griseb.) Croizat-accepted
             Croton echioides Baill.-accepted
             Croton ehrenbergii Schltdl.-accepted
             Croton eichleri Müll. Arg.-accepted
             Croton ekmanii Urb.-accepted
             Croton elaeagni Baill.-accepted
             Croton elbertii Airy Shaw-accepted
             Croton elliotianus Baill.-accepted
             Croton elliottii Chapm.-accepted
             Croton ellipticus Geiseler-accepted
             Croton elskensii De Wild.-accepted
             Croton eluteria (L.) W. Wright-accepted
             Croton emeliae Baill.-accepted
             Croton emporiorum Croizat-accepted
             Croton ensifolius Merr.-accepted
             Croton eremophilus Müll. Arg.-accepted
             Croton ericius Leandri-accepted
             Croton ericoides Baill.-accepted
             Croton erioanthemus Sm.-accepted
             Croton eriocladoides Müll. Arg.-accepted
             Croton eriocladus Müll. Arg.-accepted
             Croton erythrochilus Müll. Arg.-accepted
             Croton erythrochyloides Croizat-accepted
             Croton erythrostachys Hook. f.-accepted
             Croton erythroxyloides Baill.-accepted
             Croton eskuchei Ahumada-accepted
             Croton essequiboensis Klotzsch ex Benth.-accepted
             Croton euryphyllus W.W. Sm.-accepted
             Croton excisus Urb.-accepted
             Croton fantzianus F. Seym.-accepted
             Croton farinosus Lam.-accepted
             Croton faroensis Secco-accepted
             Croton fastuosus Baill.-accepted
             Croton ferruginellus Müll. Arg.-accepted
             Croton ferrugineus Kunth-accepted
             Croton fianarantsoae Leandri-accepted
             Croton fishlockii Britton-accepted
             Croton flavens L.-accepted
             Croton flavescens Greenm.-accepted
             Croton flaviglandulosus Lundell-accepted
             Croton flavispicatus Rusby-accepted
             Croton floccosus B.A. Sm.-accepted
             Croton floribundus Spreng.-accepted
             Croton fluminensis K. Schum.-accepted
             Croton fothergillifolius Baill.-accepted
             Croton fragilis Kunth-accepted
             Croton fragrans Kunth-accepted
             Croton fragrantulus Croizat-accepted
             Croton francoanus Müll. Arg.-accepted
             Croton fraseri Müll. Arg.-accepted
             Croton frieseanus Müll. Arg.-accepted
             Croton fruticulosus Torr.-accepted
             Croton fulvus Mart.-accepted
             Croton fuscescens Spreng.-accepted
             Croton fuscus (Didr.) Müll. Arg.-accepted
             Croton gageanus P.T. Li-accepted
             Croton galeopsifolius Lanj.-accepted
             Croton garckeanus Baill.-accepted
             Croton gardnerianus Baill.-accepted
             Croton geayi Leandri-accepted
             Croton geraesensis (Baill.) G.L. Webster-accepted
             Croton gibsonianus Nimmo-accepted
             Croton gilgianus Herter ex Arechav.-accepted
             Croton glabellus L.-accepted
             Croton glabrescens Miq.-accepted
             Croton glandulosepalus Millsp.-accepted
             Croton glandulosobracteatus Carn.-Torres & Cordeiro-accepted
             Croton glandulosodentatus Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton glandulosus L.-accepted
             Croton glechomifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton glomeratus Aug. DC.-accepted
             Croton glutinosus Müll. Arg.-accepted
             Croton glyptospermus Müll. Arg.-accepted
             Croton gnaphalii Baill.-accepted
             Croton gnaphaloides Schrad.-accepted
             Croton gnidiaceus Baill.-accepted
             Croton gomezii G.L. Webster-accepted
             Croton gossweileri Hutch.-accepted
             Croton gossypiifolius Vahl-accepted
             Croton goudotii Baill.-accepted
             Croton goyazensis Müll. Arg.-accepted
             Croton gracilescens Müll. Arg.-accepted
             Croton gracilipes Baill.-accepted
             Croton gracilirameus M.J. Silva, Sodré & P.E. Berry-accepted
             Croton grandifructus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton grandivelum Baill.-accepted
             Croton grangerioides Bojer ex Baill.-accepted
             Croton gratissimus Burch.-accepted
             Croton grazielae Secco-accepted
             Croton greveanus Baill.-accepted
             Croton grewiifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton grewioides Baill.-accepted
             Croton griffithii Hook. f.-accepted
             Croton grisebachianus Müll. Arg.-accepted
             Croton griseus Airy Shaw-accepted
             Croton grossedentatus Pittier-accepted
             Croton guaiquinimae Steyerm.-accepted
             Croton guatemalensis Lotsy-accepted
             Croton guerelae Leandri-accepted
             Croton guerreroanus Mart. Gord. & Cruz Durán-accepted
             Croton guianensis Aubl.-accepted
             Croton guildingii Griseb.-accepted
             Croton guilleminianus Baill.-accepted
             Croton gynopetalus Croizat-accepted
             Croton habrophyllus Airy Shaw-accepted
             Croton hadrianii Baill.-accepted
             Croton haitiensis P.T. Li-accepted
             Croton hancei Benth.-accepted
             Croton harleyi Carn.-Torres & Cordeiro-accepted
             Croton hasskarlianus Müll. Arg.-accepted
             Croton haumanianus J. Léonard-accepted
             Croton heliaster S.F. Blake-accepted
             Croton helichrysum Baill.-accepted
             Croton heliotropiifolius Kunth-accepted
             Croton hemiargyreus Müll. Arg.-accepted
             Croton hentyi Airy Shaw-accepted
             Croton heptalon (Kuntze) B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton herzogianus (Pax & K. Hoffm.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton heteranthus Aug. DC.-accepted
             Croton heterocalyx Baill.-accepted
             Croton heterocarpus Müll. Arg.-accepted
             Croton heterochrous Müll. Arg.-accepted
             Croton heterodoxus Baill.-accepted
             Croton heterotrichus Müll. Arg.-accepted
             Croton hibiscifolius Kunth ex Spreng.-accepted
             Croton hieronymi Griseb.-accepted
             Croton hilarii Baill.-accepted
             Croton hildebrandtii Baill.-accepted
             Croton hircinus Vent.-accepted
             Croton hirtus L'Her.-accepted
             Croton hoffmannii Müll. Arg.-accepted
             Croton holguinensis Borhidi-accepted
             Croton holodiscus (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton holtonii Müll. Arg.-accepted
             Croton hondensis (H. Karst.) G.L. Webster-accepted
             Croton horminum Baill.-accepted
             Croton hostmannii Miq. ex Schltdl.-accepted
             Croton hovarum Leandri-accepted
             Croton howii Merr. & Chun ex Y.T. Chang-accepted
             Croton huajuapanensis Mart. Gord. & Cruz Durán-accepted
             Croton huberi Steyerm.-accepted
             Croton huitotorum Croizat-accepted
             Croton humbertii Leandri-accepted
             Croton humblotii Baill.-accepted
             Croton humilis L.-accepted
             Croton hutchinsonianus Hosseus-accepted
             Croton hypoleucus Schltdl.-accepted
             Croton icabarui Jabl.-accepted
             Croton icche Lundell-accepted
             Croton ichthygaster L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton ignifex Croizat-accepted
             Croton ihosiana Leandri-accepted
             Croton ikopae Leandri-accepted
             Croton imbricatus L.R. Lima & Pirani-accepted
             Croton impressus Urb.-accepted
             Croton inaequilobus Steyerm.-accepted
             Croton incanus Kunth-accepted
             Croton incertus Müll. Arg.-accepted
             Croton incisus Baill.-accepted
             Croton indivisus Vell.-accepted
             Croton inhambanensis Radcl.-Sm.-accepted
             Croton inops Baill.-accepted
             Croton insularis Baill.-accepted
             Croton integer (Chodat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton integrifolius Pax-accepted
             Croton integrilobus Croizat-accepted
             Croton intercedens Müll. Arg.-accepted
             Croton isabelli Baill.-accepted
             Croton isomonensis Leandri-accepted
             Croton iteophyllus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton itzaeus Lundell-accepted
             Croton ivohibensis Leandri-accepted
             Croton jacmelianus Urb.-accepted
             Croton jacobinensis Baill.-accepted
             Croton jamaicensis B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton jamesonii Müll. Arg.-accepted
             Croton janeirensis Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton jansii J. Léonard-accepted
             Croton japirensis Müll. Arg.-accepted
             Croton jatrophifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton jatrophoides Pax-accepted
             Croton jaucoensis Borhidi-accepted
             Croton javarisensis Secco-accepted
             Croton jennyanus Griseb. ex Baill.-accepted
             Croton jimenezii Standl. & Valerio-accepted
             Croton jorgei J. Murillo-accepted
             Croton josephinus Müll. Arg.-accepted
             Croton joufra Roxb.-accepted
             Croton jucundus Brandegee-accepted
             Croton julopsidium Baill.-accepted
             Croton junceus Baill.-accepted
             Croton jutiapensis Croizat-accepted
             Croton kalkmannii Müll. Arg.-accepted
             Croton katoae Croizat-accepted
             Croton kelantanicus Airy Shaw-accepted
             Croton kerrii Airy Shaw-accepted
             Croton killipianus Croizat-accepted
             Croton kilwae Radcl.-Sm.-accepted
             Croton kimosorum Leandri-accepted
             Croton klaenzei Müll. Arg.-accepted
             Croton kleinii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton klotzschianus (Wight) Thwaites-accepted
             Croton kongensis Gagnep.-accepted
             Croton kongkandanus Esser-accepted
             Croton krabas Gagnep.-accepted
             Croton krukoffianus Croizat-accepted
             Croton kurzii Croizat-accepted
             Croton laccifer L.-accepted
             Croton laceratoglandulosus Caruzo & Cordeiro-accepted
             Croton lachnocarpus Benth.-accepted
             Croton lachnocladus Mart. ex Müll. Arg.-accepted
             Croton lachnostachyus Baill.-accepted
             Croton lachnostephanus Baill.-accepted
             Croton laciniatistylus J. Léonard-accepted
             Croton laeticapsulus Croizat-accepted
             Croton laevigatus Vahl-accepted
             Croton lagoensis Müll. Arg.-accepted
             Croton lamdongensis Thin-accepted
             Croton lamianus Leandri-accepted
             Croton lanatus Lam.-accepted
             Croton lanceilimbus Merr.-accepted
             Croton lanceolaris G.L. Webster-accepted
             Croton landoltii Ahumada-accepted
             Croton langsdorffii Müll. Arg.-accepted
             Croton langsonensis Thin-accepted
             Croton laniflorus Geiseler-accepted
             Croton laoticus Gagnep.-accepted
             Croton lapanus Müll. Arg.-accepted
             Croton lapiazicola Leandri-accepted
             Croton lasiopetaloides Croizat-accepted
             Croton lasiopyrus Baill.-accepted
             Croton latsonensis Gagnep.-accepted
             Croton laui Merr. & Metcalf-accepted
             Croton lauioides Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton laureltyanus Ahumada-accepted
             Croton laurinus Sw.-accepted
             Croton lawianus Nimmo-accepted
             Croton leandrii Croizat-accepted
             Croton lechleri Müll. Arg.-accepted
             Croton lehmannii Pax-accepted
             Croton leiophyllus Müll. Arg.-accepted
             Croton lenheirensis D. Medeiros, L. Senna & R.J.V. Alves-accepted
             Croton leonensis Hutch.-accepted
             Croton leonis (Croizat) B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton lepidotus Aug. DC.-accepted
             Croton lepidus (S. Moore) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton leptanthus Airy Shaw-accepted
             Croton leptobotryus Müll. Arg.-accepted
             Croton leptophyllus Müll. Arg.-accepted
             Croton leptopus Müll. Arg.-accepted
             Croton leptostachyus Kunth-accepted
             Croton leuconeurus Pax-accepted
             Croton leucophlebius C. Wright ex Griseb.-accepted
             Croton leucophyllus Müll. Arg.-accepted
             Croton levatii Guillaumin-accepted
             Croton leytensis Croizat-accepted
             Croton lichenisilvae Leandri-accepted
             Croton liebmannii Müll. Arg.-accepted
             Croton limae A.P.S. Gomes, M.F. Sales & P.E. Berry-accepted
             Croton limnocharis Croizat-accepted
             Croton lindheimeri (Engelm. & A. Gray) Alph. Wood-accepted
             Croton lindheimerianus Scheele-accepted
             Croton lindmanii Urb.-accepted
             Croton lindquistii V.W. Steinm.-accepted
             Croton linearifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton linearis Jacq.-accepted
             Croton lissophyllus Radcl.-Sm. & Govaerts ex Esser-accepted
             Croton lithrifolius (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton lombardianus Croizat-accepted
             Croton longibracteatus Mart. Gord. & de Luna-accepted
             Croton longicolumellus B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton longifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton longinervius Müll. Arg.-accepted
             Croton longipedicellatus J. Léonard-accepted
             Croton longiracemosus Hutch.-accepted
             Croton longiradiatus Lanj.-accepted
             Croton longissimus Airy Shaw-accepted
             Croton lotorius Croizat-accepted
             Croton loukandensis Pellegr.-accepted
             Croton louvelii Leandri-accepted
             Croton luciae Croizat-accepted
             Croton lucidus L.-accepted
             Croton luetzelburgii Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton lundellii Standl.-accepted
             Croton lundianus (Didr.) Müll. Arg.-accepted
             Croton luzianus Müll. Arg.-accepted
             Croton luzoniensis Müll. Arg.-accepted
             Croton maasii Riina & P.E. Berry-accepted
             Croton macradenis Görts & Punt-accepted
             Croton macrobothrys Baill.-accepted
             Croton macrobuxus Baill.-accepted
             Croton macrodontus Müll. Arg.-accepted
             Croton macrolepis Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton macrostachyus Hochst. ex Delile-accepted
             Croton maculatus Vahl-accepted
             Croton maestrensis (Alain) B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton maevaranensis Leandri-accepted
             Croton magdalenae Millsp.-accepted
             Croton magneticus Airy Shaw-accepted
             Croton malabaricus Bedd.-accepted
             Croton malambo H. Karst.-accepted
             Croton mallotophyllus Croizat-accepted
             Croton malvaviscifolius Millsp.-accepted
             Croton malvoides (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton mamillatus P.I. Forst.-accepted
             Croton manampetsae Leandri-accepted
             Croton mansfeldii Urb.-accepted
             Croton martinianus V.W. Steinm.-accepted
             Croton masonii I.M. Johnst.-accepted
             Croton matourensis Aubl.-accepted
             Croton mauritianus Lam.-accepted
             Croton mavoravina Leandri-accepted
             Croton mayanus B.L. León & H.F.M. Vester-accepted
             Croton mayumbensis J. Léonard-accepted
             Croton mazapensis Lundell-accepted
             Croton mcvaughii G.L. Webster-accepted
             Croton medians Müll. Arg.-accepted
             Croton medusae Müll. Arg.-accepted
             Croton meeboldianus Chakrab. & N.P. Balakr.-accepted
             Croton meeusei Leandri-accepted
             Croton megaladenus Urb.-accepted
             Croton megalobotryoides De Wild.-accepted
             Croton megalobotrys Müll. Arg.-accepted
             Croton megalocalyx Müll. Arg.-accepted
             Croton megalocarpoides Friis & M.G. Gilbert-accepted
             Croton megalocarpus Hutch.-accepted
             Croton megalodendron Müll. Arg.-accepted
             Croton megistocarpus J.A. Gonzalez & Poveda-accepted
             Croton mekongensis Gagnep.-accepted
             Croton melanoleucus Müll. Arg.-accepted
             Croton membranaceus Müll. Arg.-accepted
             Croton menabeensis Leandri-accepted
             Croton menarandrae Leandri-accepted
             Croton menthodorus Benth.-accepted
             Croton mentiens (S. Moore) Pax-accepted
             Croton menyhartii Pax-accepted
             Croton meridionalis Leandri-accepted
             Croton merrillianus Croizat-accepted
             Croton metallicus Müll. Arg.-accepted
             Croton mexicanus Müll. Arg.-accepted
             Croton miarensis Leandri-accepted
             Croton micans Sw.-accepted
             Croton michaelii V.W. Steinm.-accepted
             Croton michauxii G.L. Webster-accepted
             Croton micradenus Urb.-accepted
             Croton microcalyx (Müll. Arg.) G.L. Webster-accepted
             Croton microcarpus Ham.-accepted
             Croton microgyne Croizat-accepted
             Croton microphyllinus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton microtiglium Burkill-accepted
             Croton milanjensis Leandri-accepted
             Croton milleri J.R. Johnst.-accepted
             Croton minimus P.I. Forst.-accepted
             Croton miradorensis Müll. Arg.-accepted
             Croton miraflorensis Borhidi-accepted
             Croton missionum Croizat-accepted
             Croton mocquerysii Aug. DC.-accepted
             Croton mollis Benth.-accepted
             Croton monanthogynus Michx.-accepted
             Croton mongue Baill.-accepted
             Croton monogynus Urb.-accepted
             Croton montevidensis Spreng.-accepted
             Croton montis-silam Airy Shaw-accepted
             Croton moonii Thwaites-accepted
             Croton moraharivensis Leandri-accepted
             Croton morifolius Willd.-accepted
             Croton moritibensis Baill.-accepted
             Croton morobensis Croizat-accepted
             Croton morotaeus Airy Shaw-accepted
             Croton moustiquensis Urb.-accepted
             Croton mubango Müll. Arg.-accepted
             Croton mucronifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton multicaulis P.I. Forst.-accepted
             Croton multicostatus Müll. Arg.-accepted
             Croton munizii Borhidi-accepted
             Croton murex Croizat-accepted
             Croton muricatus Vahl-accepted
             Croton muriculatus Airy Shaw-accepted
             Croton muscicapa Müll. Arg.-accepted
             Croton mutabilis P.I. Forst.-accepted
             Croton mutisianus Kunth-accepted
             Croton myrianthus Müll. Arg.-accepted
             Croton myriaster Baker-accepted
             Croton myricifolius Griseb.-accepted
             Croton myrsinites Baill.-accepted
             Croton nanus Gagnep.-accepted
             Croton neblinae Jabl.-accepted
             Croton nepalensis T. Kuros.-accepted
             Croton nepetifolius Baill.-accepted
             Croton nephrophyllus Urb. & Ekman-accepted
             Croton nigricans (Mart. ex Schltdl.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton nigritanus Scott-Elliot-accepted
             Croton nigroviridis Thwaites-accepted
             Croton nitens Sw.-accepted
             Croton nitidulifolius Croizat-accepted
             Croton nitidulus Baker-accepted
             Croton nitrariifolius Baill.-accepted
             Croton niveus Jacq.-accepted
             Croton nivifer S. Moore-accepted
             Croton nobilis Baill.-accepted
             Croton noronhae Baill.-accepted
             Croton novae-astigis Croizat-accepted
             Croton nubigenus G.L. Webster-accepted
             Croton nudatus Baill.-accepted
             Croton nudulus Croizat-accepted
             Croton nummulariifolius A. Rich.-accepted
             Croton nummularius Baill.-accepted
             Croton nuntians Croizat-accepted
             Croton oblongus Burm. f.-accepted
             Croton odontadenius Müll. Arg.-accepted
             Croton oerstedianus Müll. Arg.-accepted
             Croton olanchanus Standl. & L.O. Williams-accepted
             Croton oligandrus Pierre ex Hutch.-accepted
             Croton oliganthus Müll. Arg.-accepted
             Croton olivaceus Müll. Arg.-accepted
             Croton ophiticola Borhidi-accepted
             Croton orbicularis Thunb.-accepted
             Croton orbignyanus Müll. Arg.-accepted
             Croton oreades Leandri-accepted
             Croton organensis Baill.-accepted
             Croton orientensis Borhidi-accepted
             Croton origanifolius Lam.-accepted
             Croton orinocensis Müll. Arg.-accepted
             Croton ortegae Standl.-accepted
             Croton ortholobus Müll. Arg.-accepted
             Croton ovalifolius Vahl-accepted
             Croton pachecensis S. Moore-accepted
             Croton pachypodus G.L. Webster-accepted
             Croton pachyrachis Alain-accepted
             Croton pachysepalus Griseb.-accepted
             Croton pagiveteris Croizat-accepted
             Croton palanostigma Klotzsch-accepted
             Croton palawanensis Merr. ex Croizat-accepted
             Croton pallidulus Baill.-accepted
             Croton pallidus Müll. Arg.-accepted
             Croton palmeri S. Watson-accepted
             Croton paludosus Müll. Arg.-accepted
             Croton pampangensis Croizat-accepted
             Croton panduriformis Müll. Arg.-accepted
             Croton pannosus Thunb.-accepted
             Croton paraensis Müll. Arg.-accepted
             Croton paraguayensis Chodat-accepted
             Croton pardinus Müll. Arg.-accepted
             Croton parhamii Croizat-accepted
             Croton parksii Croizat-accepted
             Croton parodianus Croizat-accepted
             Croton parvifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton pascualii E.J. Lott & M. Martinez-G.-accepted
             Croton patrum L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton paucistamineus Müll. Arg.-accepted
             Croton pavonis Müll. Arg.-accepted
             Croton payaquensis Standl.-accepted
             Croton pedersenii Ahumada-accepted
             Croton pedicellatus Kunth-accepted
             Croton peekelii Lauterb.-accepted
             Croton pellitus Kunth-accepted
             Croton peltatus Thunb.-accepted
             Croton peltieri Leandri-accepted
             Croton peltophorus Müll. Arg.-accepted
             Croton pendens Lundell-accepted
             Croton penduliflorus Hutch.-accepted
             Croton penninervis Scheele-accepted
             Croton peraeruginosus Croizat-accepted
             Croton peraffinis Müll. Arg.-accepted
             Croton perimetralensis Secco-accepted
             Croton perintricatus Croizat-accepted
             Croton perlongiflorus Croizat-accepted
             Croton perrieri Leandri-accepted
             Croton persicaria Baill.-accepted
             Croton perspeciosus Croizat-accepted
             Croton peruvianus Briq.-accepted
             Croton pervestitus C. Wright ex Griseb.-accepted
             Croton perviscosus Croizat-accepted
             Croton petraeus Müll. Arg.-accepted
             Croton phaenodon Airy Shaw-accepted
             Croton phebalioides F. Muell. ex Müll. Arg.-accepted
             Croton phourinii H. Toyama & Tagane-accepted
             Croton phuquocensis Croizat-accepted
             Croton phyllanthus (Chodat & Hassl.) G.L. Webster-accepted
             Croton piauhiensis Müll. Arg.-accepted
             Croton pilophorus Airy Shaw-accepted
             Croton pilosus Spreng.-accepted
             Croton pilulifer Rusby-accepted
             Croton piptocalyx Müll. Arg.-accepted
             Croton plagiograptus Müll. Arg.-accepted
             Croton planaltoanus M.J. Silva & Sodré-accepted
             Croton pleytei Airy Shaw-accepted
             Croton poecilanthus Urb.-accepted
             Croton poggei Pax-accepted
             Croton pohlianus Müll. Arg.-accepted
             Croton poilanei Gagnep.-accepted
             Croton poitaei Urb.-accepted
             Croton polot Burm. f.-accepted
             Croton polyandrus Spreng.-accepted
             Croton polygonoides L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton polypleurus Croizat-accepted
             Croton polytomus Urb.-accepted
             Croton polytrichus Pax-accepted
             Croton pomaderris Baill.-accepted
             Croton pontis Croizat-accepted
             Croton potabilis Croizat-accepted
             Croton potaroensis Lanj.-accepted
             Croton pottsii (Klotzsch) Müll. Arg.-accepted
             Croton pradensis D. Medeiros, L. Senna & R.J.V. Alves-accepted
             Croton priorianus Urb.-accepted
             Croton priscus Croizat-accepted
             Croton procumbens Jacq.-accepted
             Croton promunturii Leandri-accepted
             Croton prostratus Urb.-accepted
             Croton pseudoadipatus Croizat-accepted
             Croton pseudofragrans Croizat-accepted
             Croton pseudoniloticus De Wild.-accepted
             Croton pseudoniveus Lundell-accepted
             Croton pseudopopulus Baill.-accepted
             Croton pseudopulchellus Pax-accepted
             Croton pubescens Geiseler-accepted
             Croton pulcher Müll. Arg.-accepted
             Croton pulegiodorus Baill.-accepted
             Croton pullei Lanj.-accepted
             Croton punctatus Jacq.-accepted
             Croton pungens Jacq.-accepted
             Croton purdiaei Müll. Arg.-accepted
             Croton purpurascens Y.T. Chang-accepted
             Croton purpusii Brandegee-accepted
             Croton pycnadenius Müll. Arg.-accepted
             Croton pycnanthus Benth.-accepted
             Croton pycnocephalus Baill.-accepted
             Croton pycnophyllus Salzm. ex Schltdl.-accepted
             Croton pygmaeus L.R. Lima-accepted
             Croton pynaertii De Wild.-accepted
             Croton pyrifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton pyrosoma (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton quadrisetosus Lam.-accepted
             Croton quercetorum Croizat-accepted
             Croton quintasii Allem-accepted
             Croton quisumbingianus Croizat-accepted
             Croton racemosus Burm. f.-accepted
             Croton radlkoferi Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton rakotoniainii Leandri-accepted
             Croton ramboi Allem-accepted
             Croton ramellae Ahumada-accepted
             Croton ramillatus Croizat-accepted
             Croton ranohirae Leandri-accepted
             Croton rarus P.I. Forst.-accepted
             Croton rectipilis Croizat-accepted
             Croton redolens Pittier-accepted
             Croton reflexifolius Kunth-accepted
             Croton refractus Müll. Arg.-accepted
             Croton regeneratrix Leandri-accepted
             Croton rehderianus Croizat-accepted
             Croton reitzii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton repens Schltdl.-accepted
             Croton revolutus (Alain) B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton rhamnifolioides Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton rheedei J. Graham-accepted
             Croton rheophyticus Airy Shaw-accepted
             Croton rhexiifolius Baill.-accepted
             Croton rhodostachyus Müll. Arg.-accepted
             Croton rimbachii Croizat-accepted
             Croton ripensis Kaneh. & Hatus.-accepted
             Croton rivinifolius Kunth-accepted
             Croton rivularis Müll. Arg.-accepted
             Croton robustior (L.B. Sm. & Downs) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton robustus Kurz-accepted
             Croton roraimensis Croizat-accepted
             Croton rosarianus Mart. Gord. & Cruz Durán-accepted
             Croton rosmarinoides Millsp.-accepted
             Croton rottlerifolius Baill.-accepted
             Croton roxanae Croizat-accepted
             Croton roxburghii N.P. Balakr.-accepted
             Croton rubiginosus Croizat-accepted
             Croton rubricapitirupis Leandri-accepted
             Croton rudolphianus Müll. Arg.-accepted
             Croton rufolepidotus Caruzo & Riina-accepted
             Croton ruizianus Müll. Arg.-accepted
             Croton rupestris (Chodat & Hassl.) G.L. Webster-accepted
             Croton rusbyi Britton ex Rusby-accepted
             Croton russulus Croizat-accepted
             Croton rutilus (Chodat & Hassl.) G.L. Webster-accepted
             Croton sacaquinha Croizat-accepted
             Croton sagraeanus Müll. Arg.-accepted
             Croton saipanensis Hosok.-accepted
             Croton sakamaliensis Leandri-accepted
             Croton saltensis Griseb.-accepted
             Croton salutaris Casar.-accepted
             Croton salviformis Baill.-accepted
             Croton salzmannii (Baill.) G.L. Webster-accepted
             Croton samarensis Airy Shaw-accepted
             Croton sampatik Müll. Arg.-accepted
             Croton sanctae-crucis S. Moore-accepted
             Croton sancti-lazari Croizat-accepted
             Croton sancti-paulii Croizat-accepted
             Croton santaritensis Huft-accepted
             Croton santisukii Airy Shaw-accepted
             Croton santolinus Baill.-accepted
             Croton sapiiflorus Croizat-accepted
             Croton sapiifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton sarcopetaloides S. Moore-accepted
             Croton sarocarpus Balf. f.-accepted
             Croton scaber Willd.-accepted
             Croton scabiosus Bedd.-accepted
             Croton scheffleri Pax-accepted
             Croton schiedeanus Schltdl.-accepted
             Croton schimperianus Müll. Arg.-accepted
             Croton schomburgkianus A.P.S. Gomes & M.F. Sales-accepted
             Croton schultesii Müll. Arg.-accepted
             Croton schultzii Benth.-accepted
             Croton sclerocalyx (Didr.) Müll. Arg.-accepted
             Croton scopuligenus Croizat-accepted
             Croton scoriarum Leandri-accepted
             Croton scottii Baill.-accepted
             Croton scouleri Hook. f.-accepted
             Croton scutatus P.E. Berry-accepted
             Croton segoviarus Standl. & L.O. Williams-accepted
             Croton sellowii Baill.-accepted
             Croton seminudus Müll. Arg.-accepted
             Croton semivestitus Müll. Arg.-accepted
             Croton senescens Croizat-accepted
             Croton sepalinus Airy Shaw-accepted
             Croton seretii Vermoesen ex De Wild.-accepted
             Croton serpyllifolius Baill.-accepted
             Croton serratifolius Baill.-accepted
             Croton serratoideus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton serratus (Klotzsch) Müll. Arg.-accepted
             Croton setiger Hook.-accepted
             Croton sexmetralis Croizat-accepted
             Croton shreveanus Croizat-accepted
             Croton sibundoyensis Croizat-accepted
             Croton siderophyllus Baill.-accepted
             Croton sidifolius Lam.-accepted
             Croton siltepecensis Lundell-accepted
             Croton simulans P.I. Forst.-accepted
             Croton sincorensis Mart. ex Müll. Arg.-accepted
             Croton singularis Airy Shaw-accepted
             Croton sipaliwinensis Lanj.-accepted
             Croton skutchii Standl.-accepted
             Croton smithianus Croizat-accepted
             Croton socotranus Balf. f.-accepted
             Croton solanaceus (Müll. Arg.) G.L. Webster-accepted
             Croton soliman Cham. & Schltdl.-accepted
             Croton somalensis Pax-accepted
             Croton sonorae Torr.-accepted
             Croton soratensis Müll. Arg.-accepted
             Croton sousae Mart. Gord. & Cruz Durán-accepted
             Croton speciosus Müll. Arg.-accepted
             Croton sphaerocarpus Kunth-accepted
             Croton sphaerogynus Baill.-accepted
             Croton spica Baill.-accepted
             Croton spiciflorus Thunb.-accepted
             Croton spiraeifolius Jabl.-accepted
             Croton spiralis Müll. Arg.-accepted
             Croton spissirameus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton splendidus Mart. ex Colla-accepted
             Croton spruceanus Benth.-accepted
             Croton spurcus Croizat-accepted
             Croton staechadis Baill.-accepted
             Croton stahelianus Lanj.-accepted
             Croton staminosus Müll. Arg.-accepted
             Croton stanneum Baill.-accepted
             Croton steenkampianus Gerstner-accepted
             Croton stellatoferrugineus Caruzo & Cordeiro-accepted
             Croton stellatopilosus H. Ohba-accepted
             Croton stelluliferus Hutch.-accepted
             Croton stenopetalus G.L. Webster-accepted
             Croton stenophyllus Griseb.-accepted
             Croton stenosepalus Müll. Arg.-accepted
             Croton stenotrichus Müll. Arg.-accepted
             Croton stigmatosus F. Muell.-accepted
             Croton stipulaceus Kunth-accepted
             Croton stipularis (Müll. Arg.) G.L. Webster-accepted
             Croton stockeri (Airy Shaw) Airy Shaw-accepted
             Croton storckii (Müll. Arg.) A.C. Sm.-accepted
             Croton strobiliformis Secco-accepted
             Croton stylosus Müll. Arg.-accepted
             Croton suaveolens Torr.-accepted
             Croton suavis Kunth-accepted
             Croton subacutus (Baill.) Müll. Arg.-accepted
             Croton subaemulans Baill.-accepted
             Croton subasperrimus Secco, P.E. Berry & Rosário-accepted
             Croton subcinerellus Croizat-accepted
             Croton subcompressus Müll. Arg.-accepted
             Croton subdecumbens Borhidi & O. Muñiz-accepted
             Croton subdioecus K. Schum.-accepted
             Croton suberosus Kunth-accepted
             Croton subferrugineus Müll. Arg.-accepted
             Croton subfragilis Müll. Arg.-accepted
             Croton subglaber K. Schum.-accepted
             Croton subincanus Müll. Arg.-accepted
             Croton subjucundus Croizat-accepted
             Croton sublepidotus Müll. Arg.-accepted
             Croton sublinearis Leandri-accepted
             Croton sublyratus Kurz-accepted
             Croton submetallicus Baill.-accepted
             Croton subpannosus Müll. Arg. ex Griseb.-accepted
             Croton subserratus Jabl.-accepted
             Croton subsuavis Croizat-accepted
             Croton subvillosus Müll. Arg.-accepted
             Croton sucrensis Steyerm.-accepted
             Croton sulcifructus Balf. f.-accepted
             Croton sumatranus Miq.-accepted
             Croton sutup Lundell-accepted
             Croton sylvaticus Hochst.-accepted
             Croton tabascensis Lundell-accepted
             Croton talaeporos Radcl.-Sm.-accepted
             Croton tamberlikii Müll. Arg.-accepted
             Croton tanalorum Leandri-accepted
             Croton tarapotensis Müll. Arg.-accepted
             Croton tardiflorens Leandri-accepted
             Croton tartonraira Müll. Arg.-accepted
             Croton tartonrairoides Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton tchibangensis Pellegr.-accepted
             Croton tejucensis Müll. Arg.-accepted
             Croton tenellus Müll. Arg.-accepted
             Croton tenuicaudatus Lundell-accepted
             Croton tenuicaulis B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton tenuifolius Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton tenuilobus S. Watson-accepted
             Croton terminalis Vell.-accepted
             Croton tessmannii Mansf.-accepted
             Croton tetradenius Baill.-accepted
             Croton teucridium Baill.-accepted
             Croton texensis (Klotzsch) Müll. Arg.-accepted
             Croton thellungianus (Herter ex Arechav.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton thoii Thin-accepted
             Croton thomasii Riina & P.E. Berry-accepted
             Croton thorelii Gagnep.-accepted
             Croton thouarsianus Baill.-accepted
             Croton thurifer Kunth-accepted
             Croton thymelinus Baill.-accepted
             Croton tiglium L.-accepted
             Croton tiliifolius Lam.-accepted
             Croton timandroides (Didr.) Müll. Arg.-accepted
             Croton tocantinsensis Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton tomentellus F. Muell.-accepted
             Croton tonantinensis Jabl.-accepted
             Croton tonduzii Pax-accepted
             Croton touranensis Gagnep.-accepted
             Croton trachycaulis Airy Shaw-accepted
             Croton tranomarensis Leandri-accepted
             Croton tremulifolius Croizat-accepted
             Croton triacros F. Muell.-accepted
             Croton triangularis Müll. Arg.-accepted
             Croton trichophilus (Pax & K. Hoffm.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton trichotomus Geiseler-accepted
             Croton tricolor Klotzsch ex Baill.-accepted
             Croton tridentatus Mart. ex Müll. Arg.-accepted
             Croton triglandulatus Vell.-accepted
             Croton trigonocarpus C. Wright ex Griseb.-accepted
             Croton trinitatis Millsp.-accepted
             Croton triqueter Lam.-accepted
             Croton trombetensis Secco, P.E. Berry & N.A. Rosa-accepted
             Croton tsaratananae Leandri-accepted
             Croton tsiampiensis Leandri-accepted
             Croton tulasnei Baill.-accepted
             Croton turnerifolius S. Moore-accepted
             Croton turumiquirensis Steyerm.-accepted
             Croton tyndaridum Croizat-accepted
             Croton umbratilis Kunth-accepted
             Croton uribei Croizat-accepted
             Croton urticifolius Lam.-accepted
             Croton urticioides A. Cunn.-accepted
             Croton urucurana Baill.-accepted
             Croton uruguayensis Baill.-accepted
             Croton vaccinioides A. Rich.-accepted
             Croton vaillantii Geiseler-accepted
             Croton varelae V.W. Steinm.-accepted
             Croton vatomandrensis Leandri-accepted
             Croton vaughanii Croizat-accepted
             Croton vauthierianus Baill.-accepted
             Croton velame Müll. Arg.-accepted
             Croton vellozianus Müll. Arg.-accepted
             Croton velutinus Baill.-accepted
             Croton vepretorum Müll. Arg.-accepted
             Croton verapazensis Donn. Sm.-accepted
             Croton verbascoides G.L. Webster-accepted
             Croton verbenifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton vergarenae (Jabl.) Gillespie-accepted
             Croton vermoesenii De Wild.-accepted
             Croton verreauxii Baill.-accepted
             Croton versicolor Müll. Arg.-accepted
             Croton vestitus Spreng.-accepted
             Croton vidalii Airy Shaw-accepted
             Croton vietnamensis Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton villosissimus (Chodat & Hassl.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton viminalis Griseb.-accepted
             Croton virgultosus Müll. Arg.-accepted
             Croton viridulus (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton virletianus Müll. Arg.-accepted
             Croton vogelianus Airy Shaw-accepted
             Croton vohibariensis Leandri-accepted
             Croton vulnerarius Baill.-accepted
             Croton vulpinus Sessé & Moç.-accepted
             Croton wagneri Müll. Arg.-accepted
             Croton wallichii Müll. Arg.-accepted
             Croton waltherioides Urb.-accepted
             Croton wassi-kussae Croizat-accepted
             Croton waterhouseae P.I. Forst.-accepted
             Croton watsonii Standl.-accepted
             Croton websteri Mart. Gord. & J. Jiménez Ram.-accepted
             Croton wellensii De Wild.-accepted
             Croton wigginsii L.C. Wheeler-accepted
             Croton williamsii Rusby-accepted
             Croton wissmannii O. Schwartz-accepted
             Croton wittianus Ule-accepted
             Croton womersleyi Airy Shaw-accepted
             Croton xalapensis Kunth-accepted
             Croton xanthochylus Croizat-accepted
             Croton yacaensis Croizat-accepted
             Croton yanhuii Y.T. Chang-accepted
             Croton yavitensis Croizat-accepted
             Croton yecorensis V.W. Steinm. & Felger-accepted
             Croton yerbalium Chodat & Hassl.-accepted
             Croton ynesae Croizat-accepted
             Croton ypanemensis Müll. Arg.-accepted
             Croton ysabelae Croizat-accepted
             Croton yucatanensis Lundell-accepted
             Croton yungensis Croizat-accepted
             Croton yunnanensis W.W. Sm.-accepted
             Croton zambalensis Merr.-accepted
             Croton zavaletae Conz. ex Rzed. & al.-accepted
             Croton zeylanicus Müll. Arg.-accepted
             Crucianella angustifolia L.-accepted
             Cruciata laevipes Opiz-accepted
             Cruciata pedemontana (Bellardi) Ehrend.-accepted
             Crudia cynometroides Hosok.-accepted
             Crupina vulgaris Cass.-accepted
             Crusea diversifolia (Kunth) W.A. Anderson-accepted
             Crypsis aculeata (L.) Aiton-accepted
             Crypsis alopecuroides (Piller & Mitterp.) Schrad.-accepted
             Crypsis schoenoides (L.) Lam.-accepted
             Crypsis vaginiflora (Forssk.) Opiz-accepted
             Cryptantha abata I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha affinis (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha albida (Kunth) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha ambigua (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha angustifolia (Torr.) Greene-accepted
             Cryptantha aperta (Eastw.) Payson-accepted
             Cryptantha atwoodii Higgins-accepted
             Cryptantha bakeri (Greene) Payson-accepted
             Cryptantha barbigera (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha barnebyi I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha breviflora (Osterh.) Payson-accepted
             Cryptantha caespitosa (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha cana (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha capitata (Eastw.) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha celosioides (Eastw.) Payson-accepted
             Cryptantha cinerea (Greene) Cronquist-accepted
             Cryptantha circumscissa (Hook. & Arn.) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha clevelandii Greene-accepted
             Cryptantha clokeyi I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha compacta Higgins-accepted
             Cryptantha confertiflora (Greene) Payson-accepted
             Cryptantha corollata (I.M. Johnst.) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha costata Brandegee-accepted
             Cryptantha crassipes I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha crassisepala (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha creutzfeldtii S.L. Welsh-accepted
             Cryptantha crinita Greene-accepted
             Cryptantha crymophila I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha decipiens (M.E. Jones) A. Heller-accepted
             Cryptantha dumetorum (Greene ex A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha echinella Greene-accepted
             Cryptantha elata (Eastw.) Payson-accepted
             Cryptantha excavata Brandegee-accepted
             Cryptantha fendleri (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha flaccida (Douglas ex Lehm.) Greene-accepted
             Cryptantha flava (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha flavoculata (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha fulvocanescens (S. Watson) Payson-accepted
             Cryptantha ganderi I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha glomeriflora Greene-accepted
             Cryptantha gracilis Osterh.-accepted
             Cryptantha grahamii I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha gypsophila Reveal & C.R. Broome-accepted
             Cryptantha hispidula Greene ex Brand-accepted
             Cryptantha hoffmannii I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha holoptera (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Cryptantha hooveri I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha humilis (A. Gray) Payson-accepted
             Cryptantha incana Greene-accepted
             Cryptantha insolita (J.F. Macbr.) Payson-accepted
             Cryptantha intermedia (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha interrupta (Greene) Payson-accepted
             Cryptantha johnstonii Higgins-accepted
             Cryptantha jonesiana (Payson) Payson-accepted
             Cryptantha kelseyana Greene-accepted
             Cryptantha leiocarpa (Fisch. & C.A. Mey.) Greene-accepted
             Cryptantha leucophaea (Douglas ex Lehm.) Payson-accepted
             Cryptantha longiflora (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha mariposae I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha maritima (Greene) Greene-accepted
             Cryptantha mensana (M.E. Jones) Payson-accepted
             Cryptantha mexicana (Brandegee) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha micrantha (Torr.) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha micromeres (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha microstachys (Greene ex A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha milo-bakeri I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha minima Rydb.-accepted
             Cryptantha mirabunda Brand-accepted
             Cryptantha mohavensis (Greene) Greene-accepted
             Cryptantha muricata (Hook. & Arn.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Cryptantha nemaclada Greene-accepted
             Cryptantha nevadensis A. Nelson & Kennedy-accepted
             Cryptantha nubigena (Greene) Payson-accepted
             Cryptantha oblata (M.E. Jones) Payson-accepted
             Cryptantha ochroleuca Higgins-accepted
             Cryptantha osterhoutii (Payson) Payson-accepted
             Cryptantha oxygona (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha palmeri (A. Gray) Payson-accepted
             Cryptantha paradoxa (A. Nelson) Payson-accepted
             Cryptantha paysonii (J.F. Macbr.) I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha propria (A. Nelson & J.F. Macbr.) Payson-accepted
             Cryptantha pterocarya (Torr.) Greene-accepted
             Cryptantha pusilla (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha racemosa (S. Watson) Greene-accepted
             Cryptantha rattanii Greene-accepted
             Cryptantha recurvata Coville-accepted
             Cryptantha rollinsii I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha roosiorum Munz-accepted
             Cryptantha rugulosa (Payson) Payson-accepted
             Cryptantha salmonensis (A. Nelson & J.F. Macbr.) Payson-accepted
             Cryptantha scoparia A. Nelson-accepted
             Cryptantha semiglabra Barneby-accepted
             Cryptantha sericea (A. Gray) Payson-accepted
             Cryptantha setosissima (A. Gray) Payson-accepted
             Cryptantha shackletteana Higgins-accepted
             Cryptantha similis Mathew & P.H. Raven-accepted
             Cryptantha simulans Greene-accepted
             Cryptantha sobolifera Payson-accepted
             Cryptantha sparsiflora (Greene) Greene-accepted
             Cryptantha spiculifera (Piper) Payson-accepted
             Cryptantha stricta (Osterh.) Payson-accepted
             Cryptantha subcapitata Dorn & Lichvar-accepted
             Cryptantha tenuis (Eastw.) Payson-accepted
             Cryptantha texana (A. DC.) Greene-accepted
             Cryptantha thompsonii I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha thyrsiflora (Greene) Payson-accepted
             Cryptantha torreyana (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha traskiae I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha tumulosa (Payson) Payson-accepted
             Cryptantha utahensis (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha virgata (Porter) Payson-accepted
             Cryptantha virginensis (M.E. Jones) Payson-accepted
             Cryptantha watsonii (A. Gray) Greene-accepted
             Cryptantha weberi I.M. Johnst.-accepted
             Cryptantha welshii Thorne & Higgins-accepted
             Cryptantha wetherillii (Eastw.) Payson-accepted
             Cryptocarya lauriflora (Blanco) Merr.-accepted
             Cryptocarya mannii Hillebr.-accepted
             Cryptochloa capillata (Trin.) Soderstr.-accepted
             Cryptochloa concinna (Hook. f.) Swallen-accepted
             Cryptochloa decumbens Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Cryptochloa dressleri Soderstr.-accepted
             Cryptochloa soderstromii Davidse-accepted
             Cryptochloa strictiflora (E. Fourn.) Swallen-accepted
             Cryptochloa unispiculata Soderstr.-accepted
             Cryptochloa variana Swallen-accepted
             Cryptocoryne beckettii Thwaites ex Trimen-accepted
             Cryptocoryne spiralis (Retz.) Fisch. ex Wydler-accepted
             Cryptocoryne wendtii de Wit-accepted
             Cryptostegia grandiflora R. Br.-accepted
             Cryptostegia madagascariensis Bojer ex Decne.-accepted
             Cryptotaenia canadensis (L.) DC.-accepted
             Cryptotaenia japonica Hassk.-accepted
             Ctenium aromaticum (Walter) Alph. Wood-accepted
             Ctenium bahiense Longhi-Wagner-accepted
             Ctenium brachystachyum (Nees) Kunth-accepted
             Ctenium brevispicatum J.G. Sm.-accepted
             Ctenium chapadense (Trin.) Döll-accepted
             Ctenium cirrhosum (Nees) Kunth-accepted
             Ctenium concissum Swallen-accepted
             Ctenium floridanum (Hitchc.) Hitchc.-accepted
             Ctenium planifolium (J. Presl) Kunth-accepted
             Ctenium plumosum (Hitchc.) Swallen-accepted
             Ctenium polystachyum Balansa-accepted
             Ctenolepis cerasiformis (Stocks) Naudin-accepted
             Cubitanthus alatus (Cham. & Schltdl.) Barringer-accepted
             Cucumis anguria L.-accepted
             Cucumis dipsaceus Ehrenb. ex Spach-accepted
             Cucumis ficifolius A. Rich.-accepted
             Cucumis melo L.-accepted
             Cucumis metuliferus E. Mey. ex Naudin-accepted
             Cucumis myriocarpus E. Mey. ex Naudin-accepted
             Cucumis prophetarum L.-accepted
             Cucumis sativus L.-accepted
             Cucurbita argyrosperma C. Huber-accepted
             Cucurbita digitata A. Gray-accepted
             Cucurbita ficifolia Bouché-accepted
             Cucurbita foetidissima Kunth-accepted
             Cucurbita maxima Duchesne-accepted
             Cucurbita moschata Duchesne-accepted
             Cucurbita okeechobeensis (Small) L.H. Bailey-accepted
             Cucurbita palmata S. Watson-accepted
             Cucurbita pepo L.-accepted
             Cullen americanum (L.) Rydb.-accepted
             Cullen cinereum (Lindl.) J.W. Grimes-accepted
             Cullen corylifolia (L.) Medik.-accepted
             Cullen graveolens (Domin) J.W. Grimes-accepted
             Cullen tenax (Lindl.) J.W. Grimes-accepted
             Cuminum cyminum L.-accepted
             Cumulopuntia boliviana (Salm-Dyck) F. Ritter-accepted
             Cumulopuntia chichensis (Cárdenas) E.F. Anderson-accepted
             Cumulopuntia rossiana (Heinrich & Backeb.) F. Ritter-accepted
             Cumulopuntia sphaerica (C.F. Först.) E.F. Anderson-accepted
             Cuniculotinus gramineus (H.M. Hall) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Cunila origanoides (L.) Britton-accepted
             Cupania americana L.-accepted
             Cupania glabra Sw.-accepted
             Cupania triquetra A. Rich.-accepted
             Cupaniopsis anacardioides (A. Rich.) Radlk.-accepted
             Cuphea aspera Chapm.-accepted
             Cuphea carthagenensis (Jacq.) J.F. Macbr.-accepted
             Cuphea glutinosa Cham. & Schltdl.-accepted
             Cuphea hyssopifolia Kunth-accepted
             Cuphea ignea A. DC.-accepted
             Cuphea micrantha Kunth-accepted
             Cuphea parsonsia (L.) R. Br. ex Steud.-accepted
             Cuphea procumbens Ortega-accepted
             Cuphea strigulosa Kunth-accepted
             Cuphea viscosissima Jacq.-accepted
             Cuphea wrightii A. Gray-accepted
             Curculigo orchioides Gaertn.-accepted
             Curculigo scorzonerifolia (Lam.) Baker-accepted
             Curcuma amada Roxb.-accepted
             Curcuma angustifolia Roxb.-accepted
             Curcuma aromatica Salisb.-accepted
             Curcuma australasica Hook. f.-accepted
             Curcuma caulina J. Graham-accepted
             Curcuma longa L.-accepted
             Curcuma zedoaria (Christm.) Roscoe-accepted
             Curio talinoides (DC.) P.V. Heath-accepted
             Cuscuta americana L.-accepted
             Cuscuta applanata Engelm.-accepted
             Cuscuta approximata Bab.-accepted
             Cuscuta boldinghii Urb.-accepted
             Cuscuta californica Hook. & Arn.-accepted
             Cuscuta campestris Yunck.-accepted
             Cuscuta cassytoides Nees ex Engelm.-accepted
             Cuscuta cephalanthi Engelm.-accepted
             Cuscuta compacta Juss. ex Choisy-accepted
             Cuscuta coryli Engelm.-accepted
             Cuscuta cuspidata Engelm.-accepted
             Cuscuta decipiens Yunck.-accepted
             Cuscuta dentatasquamata Yunck.-accepted
             Cuscuta denticulata Engelm.-accepted
             Cuscuta epilinum Weihe-accepted
             Cuscuta epithymum (L.) L.-accepted
             Cuscuta erosa Yunck.-accepted
             Cuscuta europaea L.-accepted
             Cuscuta exaltata Engelm.-accepted
             Cuscuta fasciculata Yunck.-accepted
             Cuscuta glabrior (Engelm.) Yunck.-accepted
             Cuscuta globulosa Benth.-accepted
             Cuscuta glomerata Choisy-accepted
             Cuscuta gronovii Willd. ex Schult.-accepted
             Cuscuta harperi Small-accepted
             Cuscuta howelliana P. Rubtzov-accepted
             Cuscuta indecora Choisy-accepted
             Cuscuta japonica Choisy-accepted
             Cuscuta jepsonii Yunck.-accepted
             Cuscuta leptantha Engelm.-accepted
             Cuscuta mitriformis Engelm.-accepted
             Cuscuta nevadensis I.M. Johnst.-accepted
             Cuscuta obtusiflora Kunth-accepted
             Cuscuta occidentalis Millsp.-accepted
             Cuscuta odontolepis Engelm.-accepted
             Cuscuta pentagona Engelm.-accepted
             Cuscuta plattensis A. Nelson-accepted
             Cuscuta polygonorum Engelm.-accepted
             Cuscuta potosina W. Schaffn. ex Engelm.-accepted
             Cuscuta reflexa Roxb.-accepted
             Cuscuta rostrata Shuttlw. ex Engelm. & A. Gray-accepted
             Cuscuta runyonii Yunck.-accepted
             Cuscuta salina Engelm.-accepted
             Cuscuta sandwichiana Choisy-accepted
             Cuscuta squamata Engelm.-accepted
             Cuscuta suaveolens Ser.-accepted
             Cuscuta subinclusa Durand & Hilg.-accepted
             Cuscuta suksdorfii Yunck.-accepted
             Cuscuta tuberculata Brandegee-accepted
             Cuscuta umbellata Kunth-accepted
             Cuscuta umbrosa Beyr. ex Hook.-accepted
             Cuscuta veatchii Brandegee-accepted
             Cuscuta warneri Yunck.-accepted
             Cusickiella douglasii (A. Gray) Rollins-accepted
             Cusickiella quadricostata (Rollins) Rollins-accepted
             Cutandia memphitica (Spreng.) K. Richt.-accepted
             Cyamopsis tetragonoloba (L.) Taub.-accepted
             Cyanea aculeatiflora Rock-accepted
             Cyanea acuminata (Gaudich.) Hillebr.-accepted
             Cyanea angustifolia (Cham.) Hillebr.-accepted
             Cyanea arborea Hillebr.-accepted
             Cyanea asarifolia H. St. John-accepted
             Cyanea aspleniifolia (H. Mann) Hillebr.-accepted
             Cyanea calycina (Cham.) Lammers-accepted
             Cyanea comata Hillebr.-accepted
             Cyanea copelandii Rock-accepted
             Cyanea coriacea (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Cyanea crispa (Gaudich.) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea cylindrocalyx (Rock) Lammers-accepted
             Cyanea dolichopoda Lammers & Lorence-accepted
             Cyanea dunbariae Rock-accepted
             Cyanea duvalliorum Lammers & H. Oppenh.-accepted
             Cyanea eleeleensis (H. St. John) Lammers-accepted
             Cyanea elliptica (Rock) Lammers-accepted
             Cyanea fissa (H. Mann) Hillebr.-accepted
             Cyanea floribunda E. Wimm.-accepted
             Cyanea gibsonii Hillebr.-accepted
             Cyanea giffardii Rock-accepted
             Cyanea glabra (E. Wimm.) H. St. John-accepted
             Cyanea grimesiana Gaudich.-accepted
             Cyanea habenata (H. St. John) Lammers-accepted
             Cyanea hamatiflora Rock-accepted
             Cyanea hardyi Rock-accepted
             Cyanea hirtella (H. Mann) Hillebr.-accepted
             Cyanea horrida (Rock) O. Deg. & Hosaka-accepted
             Cyanea humboldtiana (Gaudich.) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea kahiliensis (H. St. John) Lammers-accepted
             Cyanea kauaulaensis H. Oppenheimer & Lorence-accepted
             Cyanea kolekoleensis (H. St. John) Lammers-accepted
             Cyanea konahuanuiensis Sporck-Koehler, M. Waite, & A.M. Williams-accepted
             Cyanea koolauensis Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea kuhihewa Lammers-accepted
             Cyanea kunthiana (Gaudich.) Hillebr.-accepted
             Cyanea lanceolata (Gaudich.) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea leptostegia A. Gray-accepted
             Cyanea linearifolia Rock-accepted
             Cyanea lobata H. Mann-accepted
             Cyanea longiflora (Wawra) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea longissima (Rock) H. St. John-accepted
             Cyanea macrostegia Hillebr.-accepted
             Cyanea magnicalyx Lammers-accepted
             Cyanea mannii (Brigham) Hillebr.-accepted
             Cyanea maritae Lammers & H. Oppenh.-accepted
             Cyanea marksii Rock-accepted
             Cyanea mauiensis (Rock) Lammers-accepted
             Cyanea mceldowneyi Rock-accepted
             Cyanea membranacea Rock-accepted
             Cyanea minutiflora Lammers-accepted
             Cyanea munroi (Hosaka) Lammers-accepted
             Cyanea obtusa (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Cyanea parvifolia (C.N. Forbes) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea pilosa A. Gray-accepted
             Cyanea pinnatifida (Cham.) E. Wimm.-accepted
             Cyanea platyphylla (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Cyanea pohaku Lammers-accepted
             Cyanea procera Hillebr.-accepted
             Cyanea profuga C.N. Forbes-accepted
             Cyanea pseudofauriei Lammers-accepted
             Cyanea purpurellifolia (Rock) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea pycnocarpa (Hillebr.) E. Wimm.-accepted
             Cyanea quercifolia (Hillebr.) E. Wimm.-accepted
             Cyanea recta (Wawra) Hillebr.-accepted
             Cyanea remyi Rock-accepted
             Cyanea rivularis Rock-accepted
             Cyanea salicina H. Lév.-accepted
             Cyanea scabra Hillebr.-accepted
             Cyanea sessilifolia (O. Deg.) Lammers-accepted
             Cyanea shipmanii Rock-accepted
             Cyanea solanacea Hillebr.-accepted
             Cyanea solenocalyx Hillebr.-accepted
             Cyanea spathulata (Hillebr.) A. Heller-accepted
             Cyanea st.-johnii (Hosaka) Lammers, Givnish & Sytsma-accepted
             Cyanea stictophylla Rock-accepted
             Cyanea superba (Cham.) A. Gray-accepted
             Cyanea tritomantha A. Gray-accepted
             Cyanea truncata (Rock) Rock-accepted
             Cyanea undulata C.N. Forbes-accepted
             Cyanthillium cinereum (L.) H. Rob.-accepted
             Cyathula prostrata (L.) Blume-accepted
             Cybianthus sintenisii (Urb.) G. Agostini-accepted
             Cyclachaena xanthiifolia Fresen.-accepted
             Cycladenia humilis Benth.-accepted
             Cyclamen africanum Boiss. & Reut.-accepted
             Cyclamen alpinum hort. Damman ex Sprenger-accepted
             Cyclamen balearicum Willk.-accepted
             Cyclamen cilicium Boiss. & Heldr.-accepted
             Cyclamen colchicum (Alboff) Alboff-accepted
             Cyclamen coum Miller-accepted
             Cyclamen creticum (Dörfl.) Hildebr.-accepted
             Cyclamen cyprium Kotschy-accepted
             Cyclamen elegans Boiss. & Buhse-accepted
             Cyclamen graecum Link-accepted
             Cyclamen hederifolium Aiton-accepted
             Cyclamen intaminatum (Meikle) Grey-Wilson-accepted
             Cyclamen libanoticum Hildebr.-accepted
             Cyclamen mirabile Hildebr.-accepted
             Cyclamen parviflorum Pobed.-accepted
             Cyclamen peloponnesiacum (Grey-Wilson) Kit Tan-accepted
             Cyclamen persicum Mill.-accepted
             Cyclamen pseudibericum Hildebr.-accepted
             Cyclamen purpurascens Mill.-accepted
             Cyclamen repandum Sm.-accepted
             Cyclamen rohlfsianum Aschers.-accepted
             Cyclamen somalense Thulin & Warfa-accepted
             Cyclamen X atkinsii T. Moore-accepted
             Cyclamen X drydeniae Grey-Wilson-accepted
             Cyclamen X hildebrandii Schwarz-accepted
             Cyclamen X meiklei Grey-Wilson-accepted
             Cyclamen X saundersiae Grey-Wilson-accepted
             Cyclamen X schwarzii Grey-Wilson-accepted
             Cyclamen X wellensiekii Ietswaart-accepted
             Cyclamen X whiteae Grey-Wilson-accepted
             Cyclanthera dissecta (Torr. & A. Gray) Arn.-accepted
             Cyclanthera pedata (L.) Schrad.-accepted
             Cycloloma atriplicifolium (Spreng.) J.M. Coult.-accepted
             Cyclopogon bicolor (Ker Gawl.) Schltr.-accepted
             Cyclopogon cranichoides (Griseb.) Schltr.-accepted
             Cyclopogon elatus (Sw.) Schltr.-accepted
             Cyclopogon miradorensis Schltr.-accepted
             Cyclospermum leptophyllum (Pers.) Sprague ex Britton & P. Wilson-accepted
             Cycnium tubulosum (L. f.) Engl.-accepted
             Cydista aequinoctialis (L.) Miers-accepted
             Cydista diversifolia (Kunth) Miers-accepted
             Cydonia oblonga Mill.-accepted
             Cylindropuntia abyssi (Hester) Backeb.-accepted
             Cylindropuntia acanthocarpa (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia alcahes (F.A.C. Weber) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia anteojoensis (Pinkava) E.F. Anderson-accepted
             Cylindropuntia arbuscula (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia bigelovii (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia californica (Torr. & A. Gray) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia caribaea (Britton & Rose) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia cholla (F.A.C. Weber) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia davisii (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia echinocarpa (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia fulgida (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia ganderi (C.B. Wolf) Rebman & Pinkava-accepted
             Cylindropuntia hystrix (Griseb.) Areces-accepted
             Cylindropuntia imbricata (Haw.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia kleiniae (DC.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia leptocaulis (DC.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia lindsayi (Rebman) Rebman-accepted
             Cylindropuntia molesta (Brandegee) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia munzii (C.B. Wolf) Backeb.-accepted
             Cylindropuntia pallida (Rose) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia prolifera (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia ramosissima (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia rosea (DC.) Backeb.-accepted
             Cylindropuntia sanfelipensis (Rebman) Rebman-accepted
             Cylindropuntia santamaria (E.M. Baxter) Rebman-accepted
             Cylindropuntia spinosior (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia tesajo (Engelm. ex J.M. Coult.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia thurberi (Engelm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia tunicata (Lehm.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia versicolor (Engelm. ex J.M. Coult.) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia whipplei (Engelm. & J.M. Bigelow) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia wolfii (L.D. Benson) M.A. Baker-accepted
             Cylindropuntia X congesta (Griffiths) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia X deserta (Griffiths) Pinkava-accepted
             Cylindropuntia X fosbergii (C.B. Wolf) Rebman, M.A. Baker & Pinkava-accepted
             Cylindropuntia X kelvinensis (V.E. Grant & K.A. Grant) P.V. Heath-accepted
             Cylindropuntia X multigeniculata (Clokey) Backeb.-accepted
             Cylindropuntia X neoarbuscula (Griffiths) Backeb. & F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia X tetracantha (Toumey) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia X viridiflora (Britton & Rose) F.M. Knuth-accepted
             Cylindropuntia X vivipara (Rose) F.M. Knuth-accepted
             Cymbalaria muralis G. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Cymbocarpa refracta Miers-accepted
             Cymbopogon citratus (DC.) Stapf-accepted
             Cymbopogon densiflorus (Steud.) Stapf-accepted
             Cymbopogon flexuosus (Nees ex Steud.) Will.Watson-accepted
             Cymbopogon iwarancusa (Jones) Schult.-accepted
             Cymbopogon martini (Roxb.) Will.Watson-accepted
             Cymbopogon nardus (L.) Rendle-accepted
             Cymbopogon refractus (R. Br.) A. Camus-accepted
             Cymbopogon schoenanthus (L.) Spreng.-accepted
             Cymbopogon winterianus Jowitt ex Bor-accepted
             Cymodocea rotundata Asch. & Schweinf.-accepted
             Cymodocea serrulata (R. Br.) Asch. & Magnus-accepted
             Cymophora accedens (S.F. Blake) B.L. Turner & A. Powell-accepted
             Cymophyllus fraserianus (Ker Gawl.) Kartesz & Gandhi-accepted
             Cymopterus aboriginum M.E. Jones-accepted
             Cymopterus basalticus M.E. Jones-accepted
             Cymopterus beckii S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Cymopterus bulbosus A. Nelson-accepted
             Cymopterus cinerarius A. Gray-accepted
             Cymopterus constancei R.L. Hartm.-accepted
             Cymopterus corrugatus M.E. Jones-accepted
             Cymopterus coulteri (M.E. Jones) Mathias-accepted
             Cymopterus davisii R.L. Hartm.-accepted
             Cymopterus deserticola Brandegee-accepted
             Cymopterus douglassii R.L. Hartm. & Constance-accepted
             Cymopterus duchesnensis M.E. Jones-accepted
             Cymopterus evertii R.L. Hartm. & R.S. Kirkp.-accepted
             Cymopterus gilmanii Morton-accepted
             Cymopterus glaucus Nutt.-accepted
             Cymopterus globosus (S. Watson) S. Watson-accepted
             Cymopterus glomeratus (Nutt.) DC.-accepted
             Cymopterus goodrichii S.L. Welsh & Neese-accepted
             Cymopterus ibapensis M.E. Jones-accepted
             Cymopterus jonesii J.M. Coult. & Rose-accepted
             Cymopterus lapidosus (M.E. Jones) M.E. Jones-accepted
             Cymopterus longipes S. Watson-accepted
             Cymopterus macrorhizus Buckley-accepted
             Cymopterus megacephalus M.E. Jones-accepted
             Cymopterus minimus (Mathias) Mathias-accepted
             Cymopterus montanus Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Cymopterus multinervatus (J.M. Coult. & Rose) Tidestr.-accepted
             Cymopterus newberryi (S. Watson) M.E. Jones-accepted
             Cymopterus nivalis S. Watson-accepted
             Cymopterus panamintensis J.M. Coult. & Rose-accepted
             Cymopterus planosus (Osterh.) Mathias-accepted
             Cymopterus purpurascens (A. Gray) M.E. Jones-accepted
             Cymopterus purpureus S. Watson-accepted
             Cymopterus ripleyi Barneby-accepted
             Cymopterus rosei (M.E. Jones ex J.M. Coult. & Rose) M.E. Jones-accepted
             Cymopterus williamsii R.L. Hartm. & Constance-accepted
             Cynanchum laeve (Michx.) Pers.-accepted
             Cynanchum ligulatum (Benth.) Woodson-accepted
             Cynanchum racemosum (Jacq.) Jacq.-accepted
             Cynara cardunculus L.-accepted
             Cynara scolymus L.-accepted
             Cynodon aethiopicus Clayton & J.R. Harlan-accepted
             Cynodon affinis Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon barberi Rang. & Tadul.-accepted
             Cynodon dactylon (L.) Pers.-accepted
             Cynodon distichloides Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon hirsutissimus (Litard. & Maire) Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon incompletus Nees-accepted
             Cynodon laeviglumis Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon maritimus Kunth-accepted
             Cynodon mucronatus Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon nitidus Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Cynodon nlemfuensis Vanderyst-accepted
             Cynodon pedicellatus Caro-accepted
             Cynodon plectostachyus (K. Schum.) Pilg.-accepted
             Cynodon radiatus Roth-accepted
             Cynodon scabrifolius Caro-accepted
             Cynodon transvaalensis Burtt Davy-accepted
             Cynodon X magennisii Hurcombe-accepted
             Cynoglossum amabile Stapf & J.R. Drumm.-accepted
             Cynoglossum grande Douglas ex Lehm.-accepted
             Cynoglossum microglochin Benth.-accepted
             Cynoglossum occidentale A. Gray-accepted
             Cynoglossum officinale L.-accepted
             Cynoglossum virginianum L.-accepted
             Cynoglossum wallichii G. Don-accepted
             Cynoglossum zeylanicum (Vahl) Thunb. ex Lehm.-accepted
             Cynoglottis barrelieri (All.) Vural & Kit Tan-accepted
             Cynometra hemitomophylla Rose-accepted
             Cynometra portoricensis Krug & Urb.-accepted
             Cynometra ramiflora L.-accepted
             Cynophalla amplissima (Lam.) Iltis & Cornejo-accepted
             Cynophalla flexuosa (L.) J. Presl-accepted
             Cynophalla hastata (Jacq.) J. Presl-accepted
             Cynosciadium digitatum DC.-accepted
             Cynosurus cristatus L.-accepted
             Cynosurus echinatus L.-accepted
             Cyperus acuminatus Torr. & Hook. ex Torr.-accepted
             Cyperus aggregatus (Willd.) Endl.-accepted
             Cyperus alopecuroides Rottb.-accepted
             Cyperus amabilis Vahl-accepted
             Cyperus amuricus Maxim.-accepted
             Cyperus articulatus L.-accepted
             Cyperus bipartitus Torr.-accepted
             Cyperus cephalanthus Torr. & Hook.-accepted
             Cyperus compactus Retz.-accepted
             Cyperus compressus L.-accepted
             Cyperus confertus Sw.-accepted
             Cyperus congestus Vahl-accepted
             Cyperus croceus Vahl-accepted
             Cyperus cuspidatus Kunth-accepted
             Cyperus cyperinus (Retz.) Suringar-accepted
             Cyperus cyperoides (L.) Kuntze-accepted
             Cyperus dentatus Torr.-accepted
             Cyperus dentoniae G.C. Tucker-accepted
             Cyperus diandrus Torr.-accepted
             Cyperus difformis L.-accepted
             Cyperus diffusus Vahl-accepted
             Cyperus digitatus Roxb.-accepted
             Cyperus dioicus I.M. Johnst.-accepted
             Cyperus dipsaceus Liebm.-accepted
             Cyperus distans L. f.-accepted
             Cyperus distinctus Steud.-accepted
             Cyperus drummondii Torr. & Hook.-accepted
             Cyperus echinatus (L.) Alph. Wood-accepted
             Cyperus elegans L.-accepted
             Cyperus entrerianus Boeckeler-accepted
             Cyperus eragrostis Lam.-accepted
             Cyperus erythrorhizos Muhl.-accepted
             Cyperus esculentus L.-accepted
             Cyperus fauriei Kük.-accepted
             Cyperus fendlerianus Boeckeler-accepted
             Cyperus filicinus Vahl-accepted
             Cyperus filiculmis Vahl-accepted
             Cyperus filiformis Sw.-accepted
             Cyperus flavescens L.-accepted
             Cyperus flavicomus Michx.-accepted
             Cyperus flexuosus Vahl-accepted
             Cyperus floribundus (Kük.) R. Carter & S.D. Jones-accepted
             Cyperus fugax Liebm.-accepted
             Cyperus fuligineus Chapm.-accepted
             Cyperus fuscus L.-accepted
             Cyperus giganteus Vahl-accepted
             Cyperus gracilis R. Br.-accepted
             Cyperus granitophilus McVaugh-accepted
             Cyperus grayi Torr.-accepted
             Cyperus grayoides Mohlenbr.-accepted
             Cyperus haspan L.-accepted
             Cyperus hermaphroditus (Jacq.) Standl.-accepted
             Cyperus hillebrandii Boeckeler-accepted
             Cyperus houghtonii Torr.-accepted
             Cyperus hyalinus Vahl-accepted
             Cyperus hypochlorus Hillebr.-accepted
             Cyperus hypopitys G.C. Tucker-accepted
             Cyperus hystricinus Fernald-accepted
             Cyperus imbricatus Retz.-accepted
             Cyperus involucratus Rottb.-accepted
             Cyperus iria L.-accepted
             Cyperus javanicus Houtt.-accepted
             Cyperus laevigatus L.-accepted
             Cyperus lancastriensis Porter-accepted
             Cyperus lanceolatus Poir.-accepted
             Cyperus lecontei Torr. ex Steud.-accepted
             Cyperus lentiginosus Millsp. & Chase-accepted
             Cyperus ligularis L.-accepted
             Cyperus lupulinus (Spreng.) Marcks-accepted
             Cyperus manimae Kunth-accepted
             Cyperus meyenianus Kunth-accepted
             Cyperus microiria Steud.-accepted
             Cyperus mutisii (Kunth) Griseb.-accepted
             Cyperus nanus Willd.-accepted
             Cyperus neokunthianus Kük.-accepted
             Cyperus niger Ruiz & Pav.-accepted
             Cyperus ochraceus Vahl-accepted
             Cyperus odoratus L.-accepted
             Cyperus onerosus M.C. Johnst.-accepted
             Cyperus ovatus Baldwin-accepted
             Cyperus owanii Boeckeler-accepted
             Cyperus oxylepis Nees ex Steud.-accepted
             Cyperus pallidicolor (Kük.) G.C. Tucker-accepted
             Cyperus papyrus L.-accepted
             Cyperus parishii Britton-accepted
             Cyperus pennatiformis Kük.-accepted
             Cyperus phaeolepis Cherm.-accepted
             Cyperus phleoides (Nees ex Kunth) Hillebr.-accepted
             Cyperus pilosus Vahl-accepted
             Cyperus planifolius Rich.-accepted
             Cyperus plukenetii Fernald-accepted
             Cyperus polystachyos Rottb.-accepted
             Cyperus prolifer Lam.-accepted
             Cyperus prolixus Kunth-accepted
             Cyperus pseudothyrsiflorus (Kük.) R. Carter & S.D. Jones-accepted
             Cyperus pseudovegetus Steud.-accepted
             Cyperus pumilus L.-accepted
             Cyperus reflexus Vahl-accepted
             Cyperus refractus Engelm. ex Boeckeler-accepted
             Cyperus regiomontanus Britton-accepted
             Cyperus retroflexus Buckley-accepted
             Cyperus retrofractus (L.) Torr.-accepted
             Cyperus retrorsus Chapm.-accepted
             Cyperus rockii Kük.-accepted
             Cyperus rotundus L.-accepted
             Cyperus sandwicensis Kük.-accepted
             Cyperus sanguinolentus Vahl-accepted
             Cyperus schweinitzii Torr.-accepted
             Cyperus serotinus Rottb.-accepted
             Cyperus seslerioides Kunth-accepted
             Cyperus setigerus Torr. & Hook.-accepted
             Cyperus spectabilis Link-accepted
             Cyperus sphacelatus Rottb.-accepted
             Cyperus sphaerolepis Boeckeler-accepted
             Cyperus squarrosus L.-accepted
             Cyperus strigosus L.-accepted
             Cyperus surinamensis Rottb.-accepted
             Cyperus swartzii (A. Dietr.) Boeckeler ex Kük.-accepted
             Cyperus tenerrimus Liebm.-accepted
             Cyperus tenuis Sw.-accepted
             Cyperus tetragonus Elliott-accepted
             Cyperus thyrsiflorus Jungh.-accepted
             Cyperus trachysanthos Hook. & Arn.-accepted
             Cyperus trinervis R. Br.-accepted
             Cyperus unifolius Boeckeler-accepted
             Cyperus unioloides R. Br.-accepted
             Cyperus urbanii Boeckeler-accepted
             Cyperus virens Michx.-accepted
             Cyperus X deamii O'Neill (pro sp.)-accepted
             Cyperus X mesochorus Geise-accepted
             Cyperus X weatherbianus Fernald-accepted
             Cypholophus moluccanus (Blume) Miq.-accepted
             Cyphomeris crassifolia (Standl.) Standl.-accepted
             Cyphomeris gypsophiloides (M. Martens & Galeotti) Standl.-accepted
             Cyphonanthus discrepans (Döll) Zuloaga & Morrone-accepted
             Cypripedium acaule Aiton-accepted
             Cypripedium arietinum R. Br.-accepted
             Cypripedium calceolus L.-accepted
             Cypripedium californicum A. Gray-accepted
             Cypripedium candidum Muhl. ex Willd.-accepted
             Cypripedium fasciculatum Kellogg ex S. Watson-accepted
             Cypripedium guttatum Sw.-accepted
             Cypripedium kentuckiense C.F. Reed-accepted
             Cypripedium montanum Douglas ex Lindl.-accepted
             Cypripedium parviflorum Salisb.-accepted
             Cypripedium passerinum Richardson-accepted
             Cypripedium reginae Walter-accepted
             Cypripedium X alaskanum P.M. Br.-accepted
             Cypripedium X andrewsii A.M. Fuller-accepted
             Cypripedium X columbianum Sheviak-accepted
             Cypripedium X herae Ewacha & Sheviak-accepted
             Cypripedium yatabeanum Makino-accepted
             Cypselea humifusa Turpin-accepted
             Cyrilla racemiflora L.-accepted
             Cyrtandra aclada Merr.-accepted
             Cyrtandra acutangula Seem.-accepted
             Cyrtandra adnata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra aeruginosa Quisumb.-accepted
             Cyrtandra agrihanensis T. Ohba-accepted
             Cyrtandra agusanensis Elmer-accepted
             Cyrtandra albertisii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra albibracteata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra aloisiana A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra alvarezii Merr.-accepted
             Cyrtandra amicta A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra ammitophila B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra ampla C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra amplifolia Schltr.-accepted
             Cyrtandra andersonii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra aneiteensis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra angularis Elmer-accepted
             Cyrtandra angustielliptica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra angustivenosa Rech.-accepted
             Cyrtandra anisophylla C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra anisopoda Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra anthropophagorum Seem. ex A. Gray-accepted
             Cyrtandra antoniana Elmer-accepted
             Cyrtandra antuana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra apaensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra apiculata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra apoensis Elmer-accepted
             Cyrtandra arachnoidea Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra arborescens Blume-accepted
             Cyrtandra areolata (Stapf) B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra arfakensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra argentata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra asikii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra atherocalyx Gillett-accepted
             Cyrtandra athrocarpa B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra atrichoides Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra atrichos C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra atropurpurea Merr.-accepted
             Cyrtandra attenuata Elmer-accepted
             Cyrtandra augustii Schltr.-accepted
             Cyrtandra aundensis P. Royen-accepted
             Cyrtandra aurantiaca B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra aurantiicarpa Gillett-accepted
             Cyrtandra aurea Jack-accepted
             Cyrtandra aureo-sericea Kanehira & Hatus.-accepted
             Cyrtandra aureotincta Bramley & Cronk-accepted
             Cyrtandra auriculata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra axillantha K. Schum.-accepted
             Cyrtandra axillaris C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra baileyi F. Muell.-accepted
             Cyrtandra banyingii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra barnesii Merr.-accepted
             Cyrtandra basiflora C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra bataanensis Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra beamanii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra beccarii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra beckmannii Reinecke-accepted
             Cyrtandra begonioides Schltr.-accepted
             Cyrtandra behrmanniana Schltr.-accepted
             Cyrtandra benaratica B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra benguetiana Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra bicolor Jack-accepted
             Cyrtandra bidwillii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra biflora J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Cyrtandra biserrata Hillebr.-accepted
             Cyrtandra bismarckiensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra bracheia B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra bracteata Warburg-accepted
             Cyrtandra brevicaulis Ridley-accepted
             Cyrtandra breviflora Gillett-accepted
             Cyrtandra brevisetosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra brownii K. Schum.-accepted
             Cyrtandra bruteliana Koord.-accepted
             Cyrtandra bryophila B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra buergersiana Schltr.-accepted
             Cyrtandra bullata Schltr.-accepted
             Cyrtandra bullifolia B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra burbidgei C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra burleyana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra burttii N.P. Balakr.-accepted
             Cyrtandra calciphila B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra callicarpifolia Elmer-accepted
             Cyrtandra calpidicarpa (Rock) H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra calycina Benth.-accepted
             Cyrtandra calyptribracteata Bakh. f.-accepted
             Cyrtandra campanulata Reinecke-accepted
             Cyrtandra capitellata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra carnosa Jack-accepted
             Cyrtandra castanea Merr.-accepted
             Cyrtandra caudata Kanehira & Hatus.-accepted
             Cyrtandra cauliflora Merr.-accepted
             Cyrtandra cephalophora Gillespie-accepted
             Cyrtandra ceratocalyx K. Schum.-accepted
             Cyrtandra cerea Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra chaiana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra chalcodea Diels-accepted
             Cyrtandra chippendalei Horne ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra chiritoides Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra chlamydocalyx Schltr.-accepted
             Cyrtandra chlorantha A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra chrysalabastrum K. Schum.-accepted
             Cyrtandra chrysea C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra ciliata Seem.-accepted
             Cyrtandra clarkei Stapf-accepted
             Cyrtandra cleopatrae H.J. Atkins & Cronk-accepted
             Cyrtandra coacta Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra coccinea Blume-accepted
             Cyrtandra coleoides Seem.-accepted
             Cyrtandra cominsii Hemsley-accepted
             Cyrtandra comocarpa Gillett-accepted
             Cyrtandra compressa C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra confertiflora (Wawra) C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra confusa Schltr.-accepted
             Cyrtandra congestiflora B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra connata Nadeaud-accepted
             Cyrtandra consimilis S. Moore-accepted
             Cyrtandra constricta Elmer-accepted
             Cyrtandra cordifolia Gaudich.-accepted
             Cyrtandra corniculata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra crenata H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra cretacea Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra crockerella Hilliard-accepted
             Cyrtandra crockeriana Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra cryptantha Schltr.-accepted
             Cyrtandra cumingii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra cuneata Blume-accepted
             Cyrtandra cuprea B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra cupulata Ridley-accepted
             Cyrtandra cyaneoides Rock-accepted
             Cyrtandra cyathibracteata Gillett-accepted
             Cyrtandra cyclopum Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra cylindrocalyx Gillett-accepted
             Cyrtandra cymosa J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Cyrtandra dallasensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dasymallos Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra davaoensis Elmer-accepted
             Cyrtandra debilis Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra decipiens Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra decurrens de Vriese-accepted
             Cyrtandra decussata Elmer-accepted
             Cyrtandra deinandra B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra denhamii Seem.-accepted
             Cyrtandra dentata H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra detzneriana Schltr.-accepted
             Cyrtandra didissandriformis Merr.-accepted
             Cyrtandra digitaliflora B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dilatata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra dinocalyx Gillett-accepted
             Cyrtandra diplotricha B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dispar DC.-accepted
             Cyrtandra disparifolia Quisumb.-accepted
             Cyrtandra disparoides B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dissimilis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra disticha Lauterb.-accepted
             Cyrtandra dolichocalyx Schltr.-accepted
             Cyrtandra dolichocarpa A. Gray-accepted
             Cyrtandra dolichopoda B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dorytricha Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra dubiosa Kuntze-accepted
             Cyrtandra dulitiana Hilliard-accepted
             Cyrtandra efatensis Guillaumin-accepted
             Cyrtandra elata Schltr.-accepted
             Cyrtandra elatostemoides Elmer-accepted
             Cyrtandra elbertii Bakh. f.-accepted
             Cyrtandra elegans Schltr.-accepted
             Cyrtandra elizabethae H. St. John-accepted
             Cyrtandra elmeri Merr.-accepted
             Cyrtandra eminens C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra engleri Koord.-accepted
             Cyrtandra erectiloba Gillett-accepted
             Cyrtandra erectipila B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra eriantha Schltr.-accepted
             Cyrtandra eriophylla S. Moore-accepted
             Cyrtandra erythrotricha B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra esothrix A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra eximia C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra exserta K. Schum.-accepted
             Cyrtandra externata S. Moore-accepted
             Cyrtandra falcifolia C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra farinosa C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra fasciata H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra feaniana F. Brown-accepted
             Cyrtandra fenestrata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra ferripilosa H. St. John-accepted
             Cyrtandra ferruginea Merr.-accepted
             Cyrtandra filibracteata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra filipes Hillebr.-accepted
             Cyrtandra filisecta B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra flabellifolia S. Moore-accepted
             Cyrtandra flabelligera Ridley-accepted
             Cyrtandra flavescens Blume-accepted
             Cyrtandra flexiramea Schltr.-accepted
             Cyrtandra floribunda K. Schum.-accepted
             Cyrtandra florulenta Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra foliosa S. Moore-accepted
             Cyrtandra foveolata Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra frutescens Jack-accepted
             Cyrtandra fulvisericea Bramley-accepted
             Cyrtandra fulvovillosa Rech.-accepted
             Cyrtandra funkii Reinecke-accepted
             Cyrtandra fusco-vellea K. Schum.-accepted
             Cyrtandra fusconervia Merr.-accepted
             Cyrtandra fuscovenosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra futunae Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra garnotiana Gaudich.-accepted
             Cyrtandra geantha Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra geesinkiana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra geminata Reinecke-accepted
             Cyrtandra geminiflora Nadeaud-accepted
             Cyrtandra geocarpa Koord.-accepted
             Cyrtandra gibbsiae S. Moore-accepted
             Cyrtandra giffardii Rock-accepted
             Cyrtandra gillettiana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra gimlettei Ridley-accepted
             Cyrtandra gitingensis Elmer-accepted
             Cyrtandra gjellerupii Lauterb.-accepted
             Cyrtandra glabra Banks ex Gaertn. f.-accepted
             Cyrtandra glabrifolia Merr.-accepted
             Cyrtandra glabrilimba Quisumb.-accepted
             Cyrtandra gorontaloensis H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra gorumensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra gracilenta Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra gracilis Hillebr. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra graeffei C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra grandibracteata Gillett-accepted
             Cyrtandra grandiflora Gaudich.-accepted
             Cyrtandra grandifolia Elmer-accepted
             Cyrtandra grandis Blume-accepted
             Cyrtandra grayana Hillebr.-accepted
             Cyrtandra grayi C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra guerkeana Lauterb.-accepted
             Cyrtandra halawensis Rock-accepted
             Cyrtandra hansenii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra hapalantha C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra harveyi Seem.-accepted
             Cyrtandra hashimotoi Rock-accepted
             Cyrtandra hawaiensis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra hedraiantha Schltr.-accepted
             Cyrtandra heineana Schltr.-accepted
             Cyrtandra heinrichii H. St. John-accepted
             Cyrtandra heintzelmaniana Gillett-accepted
             Cyrtandra hellwigii Warburg-accepted
             Cyrtandra hematos H. St. John-accepted
             Cyrtandra herbacea Gillett-accepted
             Cyrtandra heteronema Gillett-accepted
             Cyrtandra heterophylla de Vriese-accepted
             Cyrtandra hiranoi B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra hirsuta Jack-accepted
             Cyrtandra hirta Schltr.-accepted
             Cyrtandra hirtigera H.J. Atkins & Cronk-accepted
             Cyrtandra hispidissima Schltr.-accepted
             Cyrtandra holodasys Miq.-accepted
             Cyrtandra hololeuca B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra homoplastica S. Moore-accepted
             Cyrtandra horizontalis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra hornei C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra hoseana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra hottae B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra humilis Blume-accepted
             Cyrtandra hypochrysea Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra hypochrysoides Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra hypogaea Koord.-accepted
             Cyrtandra hypoleuca Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra iliasii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra ilicifolia Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra ilocana Merr.-accepted
             Cyrtandra imminuta C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra impar Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra impressivenia C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra inaequifolia Elmer-accepted
             Cyrtandra incisa C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra incompta Jack-accepted
             Cyrtandra incrustata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra induta A. Gray-accepted
             Cyrtandra infantae Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra insignis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra insolita Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra insularis Ridley-accepted
             Cyrtandra integerrima B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra integrifolia C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra involucrata Seem.-accepted
             Cyrtandra jabiensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra jadunae Schltr.-accepted
             Cyrtandra janowskyi Schltr.-accepted
             Cyrtandra jellesmani Koord.-accepted
             Cyrtandra jonesii (F. Brown) Gillett-accepted
             Cyrtandra jugalis A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra kajewskii Guillaumin-accepted
             Cyrtandra kalichii Wawra-accepted
             Cyrtandra kalimantana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra kalyptantha Lauterb.-accepted
             Cyrtandra kamoolaensis H. St. John-accepted
             Cyrtandra kanae B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra kandavuensis A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra kaniensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra kauaiensis Wawra-accepted
             Cyrtandra kaulantha H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra kealiae Wawra-accepted
             Cyrtandra keithii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra kenivensis P. Royen-accepted
             Cyrtandra kermesina B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra klossii S. Moore-accepted
             Cyrtandra kohalae Rock-accepted
             Cyrtandra kostermansii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra kruegeri Reinecke-accepted
             Cyrtandra kusaimontana Hosok.-accepted
             Cyrtandra labiosa A. Gray-accepted
             Cyrtandra lacerata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra laciniata Gillett-accepted
             Cyrtandra lagunae Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra lambirensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra lanata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra lanceolata Ridley-accepted
             Cyrtandra lanceolifera S. Moore-accepted
             Cyrtandra lancifolia Merr.-accepted
             Cyrtandra lasiantha K. Schum.-accepted
             Cyrtandra lasiogyne Schltr.-accepted
             Cyrtandra latibracteata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra laxiflora H. Mann-accepted
             Cyrtandra ledermannii Schltr.-accepted
             Cyrtandra leiocrater B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra lessoniana Gaudich.-accepted
             Cyrtandra leucantha A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra leucochlamys B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra libauensis Hilliard-accepted
             Cyrtandra ligulifera C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra lillianae Setchell-accepted
             Cyrtandra limnophila Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra linauana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra lineariloba Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra lithophila Schltr.-accepted
             Cyrtandra livida Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra lobbii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra locuples S. Moore-accepted
             Cyrtandra loheri Quisumb.-accepted
             Cyrtandra longicarpa Merr.-accepted
             Cyrtandra longiflora J.W. Moore-accepted
             Cyrtandra longifolia (Wawra) Hillebr. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra longipedunculata Rech.-accepted
             Cyrtandra longipes Merr.-accepted
             Cyrtandra longirostris de Vriese-accepted
             Cyrtandra lorentzii Lauterb.-accepted
             Cyrtandra luteiflora H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra lutescens Gillett-accepted
             Cyrtandra lydgatei Hillebr.-accepted
             Cyrtandra lysiosepala (A. Gray) C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra macraei A. Gray-accepted
             Cyrtandra macrantha C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra macrobracteata Kanehira & Hatus.-accepted
             Cyrtandra macrocalyx Hillebr.-accepted
             Cyrtandra macrodiscus Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra macrophylla Jack-accepted
             Cyrtandra macrotricha Gillett-accepted
             Cyrtandra maculata Jack-accepted
             Cyrtandra maesifolia Elmer-accepted
             Cyrtandra magentiflora Gillett-accepted
             Cyrtandra magnoliifolia Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra mamolea Reinecke-accepted
             Cyrtandra mareensis Däniker-accepted
             Cyrtandra martinii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra mcgregorii Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra megalocalyx Schltr.-accepted
             Cyrtandra megalocrater Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra megaphylla Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra melinocalyx Schltr.-accepted
             Cyrtandra membranacea Ridley-accepted
             Cyrtandra membranifolia Elmer-accepted
             Cyrtandra mendumae Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra menziesii Hook. & Arn.-accepted
             Cyrtandra mesilauensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra microcalyx Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra microcarpa C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra microphylla Merr.-accepted
             Cyrtandra milnei Seem. ex A. Gray-accepted
             Cyrtandra mindanaensis Elmer-accepted
             Cyrtandra minjemensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra minor S. Moore-accepted
             Cyrtandra mirabilis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra mollis de Vriese-accepted
             Cyrtandra montana Gillespie-accepted
             Cyrtandra monticola K. Schum.-accepted
             Cyrtandra montigena Schltr.-accepted
             Cyrtandra mooreaensis Gillett-accepted
             Cyrtandra mucronata Nadeaud-accepted
             Cyrtandra mucronatisepala Quisumb.-accepted
             Cyrtandra multibracteata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra multicaulis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra multifolia Merr.-accepted
             Cyrtandra multiseptata Gillespie-accepted
             Cyrtandra muluensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra munroi C.N. Forbes-accepted
             Cyrtandra muskarimba A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra nabirensis Kanehira & Hatus.-accepted
             Cyrtandra nadeaudii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra nana Merr.-accepted
             Cyrtandra nanawaleensis H. St. John-accepted
             Cyrtandra natewaensis Gillett-accepted
             Cyrtandra navicellata Zipp. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra neiothiantha B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra nemorosa Blume-accepted
             Cyrtandra neo-hebridensis Gillett-accepted
             Cyrtandra nibongensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra nitens C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra nodulosa Schltr.-accepted
             Cyrtandra nudiflora C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra nukuhivensis F. Brown-accepted
             Cyrtandra oblongata Merr.-accepted
             Cyrtandra oblongifolia (Blume) Benth. & Hook. f. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra obovata Gillett-accepted
             Cyrtandra occidentalis N.P. Balakr. & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra occulta A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra ochroleuca B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra oenobarba H. Mann-accepted
             Cyrtandra oligantha Korth. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra olona C.N. Forbes-accepted
             Cyrtandra ootensis F. Brown-accepted
             Cyrtandra oreogeiton K. Schum.-accepted
             Cyrtandra oxybapha W.L. Wagner & Herbst-accepted
             Cyrtandra pachyneura Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra pachyphylla Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra palawensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra paliku W.L. Wagner, K.R. Wood & Lorence-accepted
             Cyrtandra palimasanica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra pallida Elmer-accepted
             Cyrtandra paludosa Gaudich.-accepted
             Cyrtandra panayensis Merr.-accepted
             Cyrtandra pandurata Ridley-accepted
             Cyrtandra panthothrix Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra papyracea B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra paragibbsiae B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra paravelutina Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra parva Merr.-accepted
             Cyrtandra parviflora C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra parvifolia Merr.-accepted
             Cyrtandra parvifructa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra patentiserrata Bramley & Cronk-accepted
             Cyrtandra patula Ridley-accepted
             Cyrtandra pauciflora Ridley-accepted
             Cyrtandra paxiana Lauterb.-accepted
             Cyrtandra pedicellata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra peltata Jack-accepted
             Cyrtandra pendula Blume-accepted
             Cyrtandra penduliflora Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra perplexa S. Moore-accepted
             Cyrtandra phaeodictyon Schltr.-accepted
             Cyrtandra phaeotricha Schltr.-accepted
             Cyrtandra phoenicea C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra phoenicoides Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra phoenicolasia Lauterb.-accepted
             Cyrtandra pickeringii A. Gray-accepted
             Cyrtandra picta Blume-accepted
             Cyrtandra pilosa Blume-accepted
             Cyrtandra pilostyla K. Schum.-accepted
             Cyrtandra pinatubensis Elmer-accepted
             Cyrtandra platyphylla A. Gray-accepted
             Cyrtandra plectranthiflora Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra plicata Hilliard-accepted
             Cyrtandra pogonantha A. Gray-accepted
             Cyrtandra poiensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra poikilophylla Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra polyantha C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra polyneura (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra populifolia Miq.-accepted
             Cyrtandra poulsenii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra prattii Gillespie-accepted
             Cyrtandra pritchardii Seem.-accepted
             Cyrtandra procera Hillebr.-accepted
             Cyrtandra propinqua C.N. Forbes-accepted
             Cyrtandra prostrata Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra pruinosa H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra pulchella Rich ex A. Gray-accepted
             Cyrtandra pulgarensis H.J. Atkins & Cronk-accepted
             Cyrtandra pulleana Lauterb.-accepted
             Cyrtandra pumilio B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra punctatissima Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra purpurea H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra purpurifolia Gillett-accepted
             Cyrtandra quercifolia S. Moore-accepted
             Cyrtandra quinquenotata Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra quisumbingii Elmer-accepted
             Cyrtandra radiciflora C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra raiateensis J.W. Moore-accepted
             Cyrtandra ramiflora Elmer-accepted
             Cyrtandra ramunculosa Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra rarotongensis Cheeseman-accepted
             Cyrtandra repens de Vriese-accepted
             Cyrtandra reticulata Gillett-accepted
             Cyrtandra revoluta Fosberg & Sachet-accepted
             Cyrtandra rhabdothamnos Schltr.-accepted
             Cyrtandra rhizantha Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra rhyncanthera C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra richii A. Gray-accepted
             Cyrtandra rivularis H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra robusta Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra roemeri Lauterb.-accepted
             Cyrtandra rosea Ridley-accepted
             Cyrtandra roseiflora H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra roseo-alba Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra rostrata Blume-accepted
             Cyrtandra rotumaensis H. St. John-accepted
             Cyrtandra rubiginosa Jack-accepted
             Cyrtandra rubra de Vriese-accepted
             Cyrtandra rubricalyx B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra rubropicta Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra rufa Bakh. f.-accepted
             Cyrtandra rufotricha Merr.-accepted
             Cyrtandra rupicola Elmer-accepted
             Cyrtandra russa C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra sagetorum Schltr.-accepted
             Cyrtandra saligna Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra samoensis A. Gray-accepted
             Cyrtandra sandakanensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra sandei de Vriese-accepted
             Cyrtandra sandwicensis (H. Lév.) H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra saniensis Schltr.-accepted
             Cyrtandra santosii Merr.-accepted
             Cyrtandra sarawakensis C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra saxicola Schltr.-accepted
             Cyrtandra schizocalyx Gillett-accepted
             Cyrtandra schizostyla C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra schraderi K. Schum.-accepted
             Cyrtandra schultzei Schltr.-accepted
             Cyrtandra schumanniana Schltr.-accepted
             Cyrtandra scutata S. Moore-accepted
             Cyrtandra scutifolia B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra seganica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra sepikana Schltr.-accepted
             Cyrtandra sericifolia Gillett-accepted
             Cyrtandra serratifolia H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra serratobracteata Lauterb.-accepted
             Cyrtandra sessilis H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra sibuyanensis Elmer-accepted
             Cyrtandra similis Quisumb.-accepted
             Cyrtandra simplex Merr.-accepted
             Cyrtandra sinclairiana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra smithiana B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra sororia Schltr.-accepted
             Cyrtandra sorsogonensis Merr.-accepted
             Cyrtandra spathacea A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra spathulata H. St. John-accepted
             Cyrtandra spelaea B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra sphaerocalyx K. Schum.-accepted
             Cyrtandra spicata de Vriese-accepted
             Cyrtandra splendens C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra stenoptera Bramley & Cronk-accepted
             Cyrtandra stolleana Schltr.-accepted
             Cyrtandra stonei B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra strictipes Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra strongiana Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra suberosa Lauterb.-accepted
             Cyrtandra subglabra Merr.-accepted
             Cyrtandra subgrandis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra sublanea Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra subsphaerocarpa B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra subulibractea Gillett-accepted
             Cyrtandra subumbellata (Hillebr.) H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra suffruticosa Ridley-accepted
             Cyrtandra sulcata Blume-accepted
             Cyrtandra tagaleurium Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra tahuatensis Fosberg & Sachet-accepted
             Cyrtandra taitensis Rich ex A. Gray-accepted
             Cyrtandra talonensis Elmer-accepted
             Cyrtandra tarsodes B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra taviunensis Gillespie-accepted
             Cyrtandra tayabensis Elmer-accepted
             Cyrtandra tecomiflora Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra tempestii Horne ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra tenebrosa B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra tenuicarpa H.J. Atkins-accepted
             Cyrtandra tenuipes Merr.-accepted
             Cyrtandra tenuisepala Quisumb.-accepted
             Cyrtandra teres C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra terrae-guilelmii K. Schum.-accepted
             Cyrtandra tesselata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra teysmannii Miq.-accepted
             Cyrtandra thamnodes B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra thibaultii Fosberg & Sachet-accepted
             Cyrtandra tibangensis B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra tintinnabula Rock-accepted
             Cyrtandra todaiensis Kanehira-accepted
             Cyrtandra tohiveaensis Gillett-accepted
             Cyrtandra tomentosa A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra toreniiflora B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra toviana F. Brown-accepted
             Cyrtandra trachycaulis K. Schum.-accepted
             Cyrtandra treubiana Schltr.-accepted
             Cyrtandra trichocalyx Gillett-accepted
             Cyrtandra trichodon Ridley-accepted
             Cyrtandra trichophylla A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra trisepala C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra trivialis Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra tubibractea Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra tubiflora Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra tunohica Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra umbellifera Merr.-accepted
             Cyrtandra umbraticola Schltr.-accepted
             Cyrtandra undata Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra uniflora B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra urceolata C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra urdanetensis Elmer-accepted
             Cyrtandra urvillei C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra vaginata B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra vairiae Drake-accepted
             Cyrtandra valviloba Gillett-accepted
             Cyrtandra vanoverberghii Kraenzl.-accepted
             Cyrtandra velutina Korth. ex C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra ventricosa Gillett-accepted
             Cyrtandra versteegii Lauterb.-accepted
             Cyrtandra vescoi Drake-accepted
             Cyrtandra vesiculata Gillett-accepted
             Cyrtandra vespertina H. St. John-accepted
             Cyrtandra victoriae Gillespie-accepted
             Cyrtandra villifructus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra villosissima Merr.-accepted
             Cyrtandra virescens Schltr.-accepted
             Cyrtandra viridescens C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra viridiflora H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra vitiensis Seem.-accepted
             Cyrtandra vriesii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra vulpina (Kraenzl.) B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra wagneri Lorence & Perlman-accepted
             Cyrtandra waianaeensis H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra wainihaensis H. Lév.-accepted
             Cyrtandra waiolani Wawra-accepted
             Cyrtandra wallichii (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra warburgiana Lauterb.-accepted
             Cyrtandra wariana Schltr.-accepted
             Cyrtandra wawrae C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra weberi B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra wentiana Lauterb.-accepted
             Cyrtandra wichmanniana Schltr.-accepted
             Cyrtandra wilhelmensis P. Royen-accepted
             Cyrtandra winkleri Lauterb.-accepted
             Cyrtandra wollastonii S. Moore-accepted
             Cyrtandra woodsii B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandra X alata H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X alnea H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X ambigua (Hillebr.) H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X atomigyna H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X axilliflora H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X basipartita H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X carinata H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X caudatisepala H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X caulescens Rock (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X christophersenii H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X cladantha Skottsb. (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X conradtii Rock (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X crassifolia (Hillebr.) Rock (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X crassior H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X cupuliformis H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X ferrocolorata H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X ferruginosa H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X forbesii H. St. John & Storey-accepted
             Cyrtandra X georgiana Forbes (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X hillebrandii Oliv.-accepted
             Cyrtandra X honolulensis Wawra (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X hosakae H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X kaalae H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X kahanaensis H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X kipahuluensis H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X kipapaensis H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X laevis H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X malacophylla C.B. Clarke (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X mannii H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X nutans H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X opaeulae H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X pubens H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X ramosissima Rock (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X rockii H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X scabrella C.B. Clarke (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X subintegra H. St. John (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X turbiniformis H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X umbraculiflora Rock (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X villicalyx H. St. John & Storey (pro. sp.)-accepted
             Cyrtandra X waihoiensis H. St. John-accepted
             Cyrtandra xanthantha A.C. Sm.-accepted
             Cyrtandra yaeyamae Ohwi-accepted
             Cyrtandra zamboangensis Merr.-accepted
             Cyrtandra zippelii C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandra zollingeri C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea angustifolia (Miq.) C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea decurrens (Blume) Zoll.-accepted
             Cyrtandromoea dispar C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea grandiflora C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea grandis Ridley-accepted
             Cyrtandromoea megaphylla Hemsley-accepted
             Cyrtandromoea miqueliana C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea nicobarica N.P. Balakr.-accepted
             Cyrtandromoea pterocaulis D.D. Tao, X.D. Li, & X. Yang-accepted
             Cyrtandromoea subintegra C.B. Clarke-accepted
             Cyrtandromoea subsessilis (Miq.) B.L. Burtt-accepted
             Cyrtandromoea sumatrana Ridley-accepted
             Cyrtandropsis acutiserrata Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis bismarckiensis Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis congesta Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis djamuensis Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis epiphytica Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis finisterrae Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis inflata Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis ledermannii Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis longifolia Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis macrophylla Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis monoica Lauterb.-accepted
             Cyrtandropsis nabirensis Kanehira & Hatus.-accepted
             Cyrtandropsis phaeotricha Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis subintegra Schltr.-accepted
             Cyrtandropsis villosa Schltr.-accepted
             Cyrtochilum meirax (Rchb.f.) Dalström-accepted
             Cyrtococcum patens (L.) A. Camus-accepted
             Cyrtococcum trigonum (Retz.) A. Camus-accepted
             Cyrtopodium andersonii (Lamb. ex Andrews) R. Br.-accepted
             Cyrtopodium glutiniferum Raddi-accepted
             Cyrtopodium polyphyllum (Vell.) Pabst ex F. Barrios-accepted
             Cyrtopodium punctatum (L.) Lindl.-accepted
             Cyrtosperma merkusii (Hassk.) Schott-accepted
             Cytisophyllum sessilifolius (L.) O. Lang-accepted
             Cytisus commutatus (Willk.) Briq.-accepted
             Cytisus decumbens (Durande) Spach-accepted
             Cytisus multiflorus (L'Hér.) Sweet-accepted
             Cytisus nigricans L.-accepted
             Cytisus scoparius (L.) Link-accepted
             Cytisus striatus (Hill) Rothm.-accepted
             Cytisus villosus Pourr.-accepted
             Cytisus X dallimorei Rolfe-accepted
             Cytisus X kewensis Bean-accepted
             Cytisus X praecox Bean-accepted
             Dacryodes edulis (G. Don) H.J. Lam-accepted
             Dacryodes excelsa Vahl-accepted
             Dactylis glomerata L.-accepted
             Dactyloctenium aegyptium (L.) Willd.-accepted
             Dactyloctenium aristatum Link-accepted
             Dactyloctenium geminatum Hack.-accepted
             Dactyloctenium radulans (R. Br.) P. Beauv.-accepted
             Dactyloctenium scindicum Boiss.-accepted
             Dactylorhiza aristata (Fisch. ex Lindl.) Soó-accepted
             Dactylorhiza incarnata (L.) Soó-accepted
             Dactylorhiza maculata (L.) Soó-accepted
             Dactylorhiza majalis (Rchb. f.) P.F. Hunt & Summerh.-accepted
             Dactylorhiza viridis (L.) R.M. Bateman, Pridgeon & M.W. Chase-accepted
             Dahlia coccinea Cav.-accepted
             Dahlia pinnata Cav.-accepted
             Dalbergaria albovinosa Freiberg-accepted
             Dalbergia abrahamii Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia andapensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia aurea Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia baronii Baker-accepted
             Dalbergia bathiei R. Vig.-accepted
             Dalbergia bojeri Drake-accepted
             Dalbergia brachystachya Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia bracteolata Baker-accepted
             Dalbergia brownei (Jacq.) Schinz-accepted
             Dalbergia calycina Benth.-accepted
             Dalbergia campenonii Drake-accepted
             Dalbergia candenatensis (Dennst.) Prain-accepted
             Dalbergia capuronii Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia chapelieri Baill.-accepted
             Dalbergia chlorocarpa R. Vig.-accepted
             Dalbergia cochinchinensis Pierre-accepted
             Dalbergia comorensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia darienensis Rudd-accepted
             Dalbergia davidii Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia delphinensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia ecastaphyllum (L.) Taub.-accepted
             Dalbergia emirnensis Benth.-accepted
             Dalbergia erubescens Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia gautieri Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia glaberrima Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia glaucocarpa Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia glomerata Hemsl.-accepted
             Dalbergia granadillo Pittier-accepted
             Dalbergia greveana Baill.-accepted
             Dalbergia hildebrandtii Vatke-accepted
             Dalbergia hirticalyx Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia humbertii R. Vig.-accepted
             Dalbergia latifolia Roxb.-accepted
             Dalbergia lemurica Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia louvelii R. Vig-accepted
             Dalbergia madagascariensis Vatke-accepted
             Dalbergia manongarivensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia maritima R. Vig.-accepted
             Dalbergia masoalensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia mollis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia monetaria L. f.-accepted
             Dalbergia monticola Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia neoperrieri Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia nigra (Vell.) Allemao ex Benth.-accepted
             Dalbergia normandii Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia occulta Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia orientalis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia palauensis Hosok.-accepted
             Dalbergia peltieri Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia pervillei Vatke-accepted
             Dalbergia pseudobaronii R. Vig.-accepted
             Dalbergia pseudoviguieri Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia purpurascens Baill.-accepted
             Dalbergia retusa Hemsl.-accepted
             Dalbergia sissoo Roxb. ex DC.-accepted
             Dalbergia stevensonii Standl.-accepted
             Dalbergia suaresensis Baill.-accepted
             Dalbergia trichocarpa Baker-accepted
             Dalbergia tricolor Drake-accepted
             Dalbergia tsaratananensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia tsiandalana R. Vig.-accepted
             Dalbergia tucurensis Donn. Sm.-accepted
             Dalbergia urschii Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia viguieri Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia xerophila Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalea albiflora A. Gray-accepted
             Dalea aurea Nutt. ex Fraser-accepted
             Dalea bartonii Barneby-accepted
             Dalea bicolor Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Dalea brachystachys A. Gray-accepted
             Dalea cahaba J.R. Allison-accepted
             Dalea candida Michx. ex Willd.-accepted
             Dalea carnea (Michx.) Poir.-accepted
             Dalea carthagenensis (Jacq.) J.F. Macbr.-accepted
             Dalea cliffortiana Willd.-accepted
             Dalea compacta Spreng.-accepted
             Dalea cylindriceps Barneby-accepted
             Dalea emarginata (Torr. & A. Gray) Shinners-accepted
             Dalea enneandra Nutt. ex Fraser-accepted
             Dalea exigua Barneby-accepted
             Dalea exserta (Rydb.) Gentry-accepted
             Dalea feayi (Chapm.) Barneby-accepted
             Dalea filiformis A. Gray-accepted
             Dalea flavescens (S. Watson) S.L. Welsh-accepted
             Dalea foliosa (A. Gray) Barneby-accepted
             Dalea formosa Torr.-accepted
             Dalea frutescens A. Gray-accepted
             Dalea gattingeri (A. Heller) Barneby-accepted
             Dalea grayi (Vail) L.O. Williams-accepted
             Dalea greggii A. Gray-accepted
             Dalea hallii A. Gray-accepted
             Dalea jamesii (Torr.) Torr. & A. Gray-accepted
             Dalea lachnostachys A. Gray-accepted
             Dalea lanata Spreng.-accepted
             Dalea laniceps Barneby-accepted
             Dalea lasiathera A. Gray-accepted
             Dalea leporina (Aiton) Bullock-accepted
             Dalea lumholtzii B.L. Rob. & Fernald-accepted
             Dalea mexiae Barneby-accepted
             Dalea mollis Benth.-accepted
             Dalea mollissima (Rydb.) Munz-accepted
             Dalea multiflora (Nutt.) Shinners-accepted
             Dalea nana Torr. ex A. Gray-accepted
             Dalea neomexicana (A. Gray) Cory-accepted
             Dalea obovata (Torr. & A. Gray) Shinners-accepted
             Dalea ornata (Douglas ex Hook.) Eaton & Wright-accepted
             Dalea phleoides (Torr. & A. Gray) Shinners-accepted
             Dalea pinnata (J.F. Gmel.) Barneby-accepted
             Dalea pogonathera A. Gray-accepted
             Dalea polygonoides A. Gray-accepted
             Dalea pringlei A. Gray-accepted
             Dalea pulchra Gentry-accepted
             Dalea purpurea Vent.-accepted
             Dalea reverchonii (S. Watson) Shinners-accepted
             Dalea sabinalis (S. Watson) Shinners-accepted
             Dalea scandens (Mill.) R.T. Clausen-accepted
             Dalea scariosa S. Watson-accepted
             Dalea searlsiae (A. Gray) Barneby-accepted
             Dalea tentaculoides Gentry-accepted
             Dalea tenuifolia (A. Gray) Shinners-accepted
             Dalea tenuis (J.M. Coult.) Shinners-accepted
             Dalea urceolata Greene-accepted
             Dalea versicolor Zucc.-accepted
             Dalea villosa (Nutt.) Spreng.-accepted
             Dalea virgata Lag.-accepted
             Dalea wrightii A. Gray-accepted
             Dalechampia bidentata Blume-accepted
             Dalechampia scandens L.-accepted
             Damasonium alisma Mill.-accepted
             Damasonium californicum Torr.-accepted
             Damnacanthus indicus C.F. Gaertn.-accepted
             Daniellia ogea (Harms) Rolfe ex Holland-accepted
             Daniellia oliveri (Rolfe) Hutch. & Dalziel-accepted
             Daniellia thurifera Benn.-accepted
             Danthonia alpina Vest-accepted
             Danthonia annableae P.M. Peterson & Rúgolo-accepted
             Danthonia araucana Phil.-accepted
             Danthonia boliviensis Renvoize-accepted
             Danthonia breviseta Hack.-accepted
             Danthonia californica Bol.-accepted
             Danthonia chaseana Conert-accepted
             Danthonia chiapasensis Davidse-accepted
             Danthonia chilensis E. Desv.-accepted
             Danthonia cirrata Hack. & Arechav.-accepted
             Danthonia compressa Austin-accepted
             Danthonia decumbens (L.) DC.-accepted
             Danthonia domingensis Hack. & Pilg.-accepted
             Danthonia holm-nielsenii Lægaard-accepted
             Danthonia intermedia Vasey-accepted
             Danthonia malacantha (Steud.) Pilg.-accepted
             Danthonia melanathera (Hack.) Bernardello-accepted
             Danthonia montevidensis Hack. & Arechav.-accepted
             Danthonia parryi Scribn.-accepted
             Danthonia rhizomata Swallen-accepted
             Danthonia rugoloana Sulekic-accepted
             Danthonia secundiflora J. Presl-accepted
             Danthonia sericea Nutt.-accepted
             Danthonia spicata (L.) P. Beauv. ex Roem. & Schult.-accepted
             Danthonia unispicata (Thurb.) Munro ex Macoun-accepted
             Daphne cneorum L.-accepted
             Daphne laureola L.-accepted
             Daphne mezereum L.-accepted
             Daphnopsis americana (Mill.) J.R. Johnst.-accepted
             Daphnopsis helleriana Urb.-accepted
             Daphnopsis philippiana Krug & Urb.-accepted
             Darlingtonia californica Torr.-accepted
             Darmera peltata (Torr. ex Benth.) Voss-accepted
             Dasiphora fruticosa (L.) Rydb.-accepted
             Dasistoma macrophylla (Nutt.) Raf.-accepted
             Dasylirion leiophyllum Engelm. ex Trel.-accepted
             Dasylirion texanum Scheele-accepted
             Dasylirion wheeleri S. Watson-accepted
             Dasynotus daubenmirei I.M. Johnst.-accepted
             Dasyochloa pulchella (Kunth) Willd. ex Rydb.-accepted
             Dasypyrum villosum (L.) P. Candargy-accepted
             Datisca cannabina L.-accepted
             Datisca glomerata (C. Presl) Baill.-accepted
             Datura discolor Bernh.-accepted
             Datura inoxia Mill.-accepted
             Datura kymatocarpa A.S. Barclay-accepted
             Datura leichhardtii F. Muell. ex Benth.-accepted
             Datura metel L.-accepted
             Datura quercifolia Kunth-accepted
             Datura reburra A.S. Barclay-accepted
             Datura stramonium L.-accepted
             Datura wrightii Regel-accepted
             Daucosma laciniata Engelm. & A. Gray-accepted
             Daucus carota L.-accepted
             Daucus pusillus Michx.-accepted
             Decaspermum fruticosum J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Decodon verticillatus (L.) Elliott-accepted
             Decumaria barbara L.-accepted
             Dedeckera eurekensis Reveal & J.T. Howell-accepted
             Deeringia amaranthoides (Lam.) Merr.-accepted
             Deeringothamnus pulchellus Small-accepted
             Deeringothamnus rugelii (B.L. Rob.) Small-accepted
             Deinandra arida (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra bacigalupii B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra clementina (Brandegee) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra conjugens (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra corymbosa (DC.) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra fasciculata (DC.) Greene-accepted
             Deinandra floribunda (A. Gray) Davidson & Moxley-accepted
             Deinandra halliana (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra increscens (H.M. Hall ex D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra kelloggii (Greene) Greene-accepted
             Deinandra lobbii (Greene) Greene-accepted
             Deinandra minthornii (Jeps.) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra mohavensis (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra pallida (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinandra paniculata (A. Gray) Davidson & Moxley-accepted
             Deinandra pentactis (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Deinostigma poilanei (Pellegr.) W.T. Wang & Z.Y. Li-accepted
             Delairea odorata Lem.-accepted
             Delissea argutidentata (E. Wimm.) H. St. John-accepted
             Delissea fallax Hillebr.-accepted
             Delissea fauriei H. Lév. non H. St. John-accepted
             Delissea kauaiensis (Lammers) Lammers-accepted
             Delissea laciniata Hillebr.-accepted
             Delissea lanaiensis (Rock) Lammers-accepted
             Delissea lauliiana Lammers-accepted
             Delissea niihauensis H. St. John-accepted
             Delissea parviflora Hillebr.-accepted
             Delissea rhytidosperma H. Mann-accepted
             Delissea sinuata Hillebr.-accepted
             Delissea subcordata Gaudich.-accepted
             Delissea takeuchii Lammers-accepted
             Delissea undulata Gaudich.-accepted
             Delissea waianaeensis Lammers-accepted
             Delonix regia (Bojer) Raf.-accepted
             Delosperma litorale (Kensit) L. Bolus-accepted
             Delphinium alabamicum Kral-accepted
             Delphinium alpestre Rydb.-accepted
             Delphinium andersonii A. Gray-accepted
             Delphinium andesicola Ewan-accepted
             Delphinium antoninum Eastw.-accepted
             Delphinium bakeri Ewan-accepted
             Delphinium barbeyi (Huth) Huth-accepted
             Delphinium basalticum M.J. Warnock-accepted
             Delphinium bicolor Nutt.-accepted
             Delphinium brachycentrum Ledeb.-accepted
             Delphinium californicum Torr. & A. Gray-accepted
             Delphinium cardinale Hook.-accepted
             Delphinium carolinianum Walter-accepted
             Delphinium decorum Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Delphinium depauperatum Nutt.-accepted
             Delphinium distichum Geyer ex Hook.-accepted
             Delphinium elatum L.-accepted
             Delphinium exaltatum Aiton-accepted
             Delphinium formosum Boiss. & A. Huet.-accepted
             Delphinium geraniifolium Rydb.-accepted
             Delphinium geyeri Greene-accepted
             Delphinium glareosum Greene-accepted
             Delphinium glaucescens Rydb.-accepted
             Delphinium glaucum S. Watson-accepted
             Delphinium gracilentum Greene-accepted
             Delphinium grandiflorum L.-accepted
             Delphinium gypsophilum Ewan-accepted
             Delphinium hansenii (Greene) Greene-accepted
             Delphinium hesperium A. Gray-accepted
             Delphinium hutchinsoniae Ewan-accepted
             Delphinium inopinum (Jeps.) F.H. Lewis & Epling-accepted
             Delphinium laxiflorum DC.-accepted
             Delphinium lineapetalum Ewan-accepted
             Delphinium luteum A. Heller-accepted
             Delphinium madrense S. Watson-accepted
             Delphinium menziesii DC.-accepted
             Delphinium multiplex (Ewan) C.L. Hitchc.-accepted
             Delphinium newtonianum Dw. Moore-accepted
             Delphinium novomexicanum Woot.-accepted
             Delphinium nudicaule Torr. & A. Gray-accepted
             Delphinium nuttallianum Pritz. ex Walp.-accepted
             Delphinium nuttallii A. Gray-accepted
             Delphinium parishii A. Gray-accepted
             Delphinium parryi A. Gray-accepted
             Delphinium patens Benth.-accepted
             Delphinium pavonaceum Ewan-accepted
             Delphinium polycladon Eastw.-accepted
             Delphinium purpusii Brandegee-accepted
             Delphinium ramosum Rydb.-accepted
             Delphinium recurvatum Greene-accepted
             Delphinium robustum Rydb.-accepted
             Delphinium sapellonis Cockerell-accepted
             Delphinium scaposum Greene-accepted
             Delphinium scopulorum A. Gray-accepted
             Delphinium semibarbartum Bien. ex Boiss.-accepted
             Delphinium stachydeum (A. Gray) Tidestr.-accepted
             Delphinium sutherlandii M.J. Warnock-accepted
             Delphinium tenuisectum Greene-accepted
             Delphinium treleasei Bush ex K.C. Davis-accepted
             Delphinium tricorne Michx.-accepted
             Delphinium trolliifolium A. Gray-accepted
             Delphinium uliginosum Curran-accepted
             Delphinium umbraculorum F.H. Lewis & Epling-accepted
             Delphinium variegatum Torr. & A. Gray-accepted
             Delphinium viridescens Leiberg-accepted
             Delphinium wootonii Rydb.-accepted
             Delphinium X burkei Greene (pro. sp.)-accepted
             Delphinium X confertiflorum Wooton (pro. sp.)-accepted
             Delphinium X diversicolor Rydb.-accepted
             Delphinium X inflexum Davidson (pro. sp.)-accepted
             Delphinium X nutans A. Nelson (pro. sp.)-accepted
             Delphinium X occidentale (S. Watson) S. Watson (pro. sp.)-accepted
             Delphinium xantholeucum Piper-accepted
             Dendranthema indicum (L.) Des Moul.-accepted
             Dendrobium bigibbum Lindl.-accepted
             Dendrobium crumenatum Sw.-accepted
             Dendrobium discolor Lindl.-accepted
             Dendrobium linguiforme Sm.-accepted
             Dendrobium scopa Lindl.-accepted
             Dendrocalamus asper (Schult. & Schult. f.) Backer ex K. Heyne-accepted
             Dendrocalamus giganteus Wall. ex Munro-accepted
             Dendrocalamus latiflorus Munro-accepted
             Dendrocalamus membranaceus Munro-accepted
             Dendrocalamus sikkimensis Gamble ex Oliv.-accepted
             Dendrocalamus strictus (Roxb.) Nees-accepted
             Dendrocereus nudiflorus (Engelm. ex Sauvalle) Britton & Rose-accepted
             Dendrocereus undulosus (DC.) Britton & Rose-accepted
             Dendrocnide latifolia (Gaudich.) Chew-accepted
             Dendrolobium lanceolatum (Dunn) Schindl.-accepted
             Dendrolobium umbellatum (L.) Benth.-accepted
             Dendromecon harfordii Kellogg-accepted
             Dendromecon rigida Benth.-accepted
             Dendropanax arboreus (L.) Decne. & Planch.-accepted
             Dendropanax laurifolius (Marchal ex Urb.) R.C. Schneid.-accepted
             Dendropemon bicolor Krug & Urb.-accepted
             Dendropemon caribaeus Krug & Urb.-accepted
             Dendropemon purpureus (L.) Krug & Urb.-accepted
             Dendrophorbium lucidum (Sw.) C. Jeffrey-accepted
             Dendrophthora bermejae Kuijt, Carlo, & Aukema-accepted
             Dendrophthora domingensis (Spreng.) Eichler-accepted
             Dendrophthora flagelliformis (Lam.) Krug & Urb.-accepted
             Dendrophthora serpyllifolia (Griseb.) Krug & Urb.-accepted
             Dendrophylax lindenii (Lindl.) Benth. ex Rolfe-accepted
             Dendrophylax monteverdi (Rchb. f.) Ackerman & Nir-accepted
             Dendrophylax porrectus (Rchb. f.) Carlsward & Whitten-accepted
             Denmoza rhodacantha (Salm-Dyck) Britton & Rose-accepted
             Dentella repens (L.) J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Depanthus glaber (C.B. Clarke) S. Moore-accepted
             Depanthus pubescens Guillaumin-accepted
             Dermatophyllum arizonicum (S. Watson) Vincent-accepted
             Dermatophyllum guadalupense (B.L. Turner & A.M. Powell) B.L. Turner-accepted
             Dermatophyllum gypsophilum (B.L. Turner & A.M. Powell) Vincent-accepted
             Dermatophyllum juanhintonianum (B.L. Turner) B.L. Turner-accepted
             Dermatophyllum purpusii (Brandegee) Vincent-accepted
             Dermatophyllum secundiflorum (Ortega) Gandhi & Reveal-accepted
             Derris ferruginea (Roxb.) Benth.-accepted
             Derris trifoliata Lour.-accepted
             Deschampsia airiformis (Steud.) Benth. & Hook. f.-accepted
             Deschampsia antarctica E. Desv.-accepted
             Deschampsia berteroana (Kunth) Trin.-accepted
             Deschampsia brevifolia R. Br.-accepted
             Deschampsia cespitosa (L.) P. Beauv.-accepted
             Deschampsia cordilleranum Hauman-accepted
             Deschampsia danthonioides (Trin.) Munro-accepted
             Deschampsia domingensis Hitchc. & Ekman-accepted
             Deschampsia elongata (Hook.) Munro-accepted
             Deschampsia kingii (Hook. f.) E. Desv.-accepted
             Deschampsia laxa Phil.-accepted
             Deschampsia liebmanniana (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Deschampsia looseriana Parodi-accepted
             Deschampsia mendocina Parodi-accepted
             Deschampsia micrantha Phil.-accepted
             Deschampsia monandra Parodi-accepted
             Deschampsia nubigena Hillebr.-accepted
             Deschampsia obensis Roshev.-accepted
             Deschampsia parvula (Hook. f.) Desv.-accepted
             Deschampsia patula (Phil.) Pilg. ex Skottsb.-accepted
             Deschampsia setacea (Huds.) Hack.-accepted
             Deschampsia sukatschewii (Popl.) Roshev.-accepted
             Deschampsia venustula Parodi-accepted
             Descurainia adenophora (Wooton & Standl.) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia brevisiliqua (Detling) Al-Shehbaz & Goodson-accepted
             Descurainia californica (A. Gray) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia incana (Bernh. ex Fisch. & C.A. Mey.) Dorn-accepted
             Descurainia incisa (Engelm. ex A. Gray) Britton-accepted
             Descurainia kenheilii Al-Shehbaz-accepted
             Descurainia longepedicellata (E. Fourn.) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia nelsonii (Rydb.) Al-Shehbaz & Goodson-accepted
             Descurainia obtusa (Greene) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia paradisa (A. Nelson & P.B. Kenn.) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia pinnata (Walter) Britton-accepted
             Descurainia sophia (L.) Webb ex Prantl-accepted
             Descurainia sophioides (Fisch. ex Hook.) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia torulosa Rollins-accepted
             Desfontainia fulgens D. Don-accepted
             Desmanthus acuminatus Benth.-accepted
             Desmanthus bicornutus S. Watson-accepted
             Desmanthus cooleyi (Eaton) Trel.-accepted
             Desmanthus covillei (Britton & Rose) Wiggins ex B.L. Turner-accepted
             Desmanthus glandulosus (B.L. Turner) Luckow-accepted
             Desmanthus illinoensis (Michx.) MacMill. ex B.L. Rob. & Fernald-accepted
             Desmanthus leptolobus Torr. & A. Gray-accepted
             Desmanthus leptophyllus Kunth-accepted
             Desmanthus obtusus S. Watson-accepted
             Desmanthus pernambucanus (L.) Thell.-accepted
             Desmanthus reticulatus Benth.-accepted
             Desmanthus tatuhyensis Hoehne-accepted
             Desmanthus velutinus Scheele-accepted
             Desmanthus virgatus (L.) Willd.-accepted
             Desmazeria sicula (Jacq.) Dumort.-accepted
             Desmodium adscendens (Sw.) DC.-accepted
             Desmodium affine Schltdl.-accepted
             Desmodium angustifolium (Kunth) DC.-accepted
             Desmodium aparines (Link) DC.-accepted
             Desmodium arizonicum S. Watson-accepted
             Desmodium axillare (Sw.) DC.-accepted
             Desmodium barbatum (L.) Benth.-accepted
             Desmodium batocaulon A. Gray-accepted
             Desmodium cajanifolium (Kunth) DC.-accepted
             Desmodium campylocaulon F. Muell. ex Benth.-accepted
             Desmodium canadense (L.) DC.-accepted
             Desmodium canescens (L.) DC.-accepted
             Desmodium ciliare (Muhl. ex Willd.) DC.-accepted
             Desmodium cinerascens A. Gray-accepted
             Desmodium cinereum (Kunth) DC.-accepted
             Desmodium cubense Griseb.-accepted
             Desmodium cuneatum Hook. & Arn.-accepted
             Desmodium cuspidatum (Muhl. ex Willd.) Loudon-accepted
             Desmodium discolor Vogel-accepted
             Desmodium distortum (Aubl.) J.F. Macbr.-accepted
             Desmodium elegans DC.-accepted
             Desmodium fernaldii B.G. Schub.-accepted
             Desmodium floridanum Chapm.-accepted
             Desmodium gangeticum (L.) DC.-accepted
             Desmodium glabellum (Michx.) DC.-accepted
             Desmodium glabrum (Mill.) DC.-accepted
             Desmodium glutinosum (Muhl. ex Willd.) Alph. Wood-accepted
             Desmodium grahamii A. Gray-accepted
             Desmodium gramineum A. Gray-accepted
             Desmodium hassleri (Schindl.) Burkart-accepted
             Desmodium heterocarpon (L.) DC.-accepted
             Desmodium heterophyllum (Willd.) DC.-accepted
             Desmodium hirtum Guill. & Perr.-accepted
             Desmodium humifusum (Muhl. ex Bigelow) Beck-accepted
             Desmodium illinoense A. Gray-accepted
             Desmodium incanum DC.-accepted
             Desmodium intortum (Mill.) Urb.-accepted
             Desmodium laevigatum (Nutt.) DC.-accepted
             Desmodium leiocarpon (Spreng.) G. Don-accepted
             Desmodium lindheimeri Vail-accepted
             Desmodium lineatum DC.-accepted
             Desmodium marilandicum (L.) DC.-accepted
             Desmodium metcalfei (Rose & J.H. Painter) Kearney & Peebles-accepted
             Desmodium neomexicanum A. Gray-accepted
             Desmodium nicaraguense Oerst.-accepted
             Desmodium nudiflorum (L.) DC.-accepted
             Desmodium nuttallii (Schindl.) B.G. Schub.-accepted
             Desmodium obtusum (Muhl. ex Willd.) DC.-accepted
             Desmodium ochroleucum M.A. Curtis ex Canby-accepted
             Desmodium pabulare Hoehne-accepted
             Desmodium paniculatum (L.) DC.-accepted
             Desmodium pauciflorum (Nutt.) DC.-accepted
             Desmodium perplexum B.G. Schub.-accepted
             Desmodium procumbens (Mill.) Hitchc.-accepted
             Desmodium psilocarpum A. Gray-accepted
             Desmodium psilophyllum Schltdl.-accepted
             Desmodium retinens Schltdl.-accepted
             Desmodium rosei B.G. Schub.-accepted
             Desmodium rotundifolium DC.-accepted
             Desmodium salicifolium (Poir.) DC.-accepted
             Desmodium sandwicense E. Mey.-accepted
             Desmodium scopulorum S. Watson-accepted
             Desmodium scorpiurus (Sw.) Desv.-accepted
             Desmodium sericophyllum Schltdl.-accepted
             Desmodium sessilifolium (Torr.) Torr. & A. Gray-accepted
             Desmodium strictum (Pursh) DC.-accepted
             Desmodium styracifolium (Osbeck) Merr.-accepted
             Desmodium tenuifolium Torr. & A. Gray-accepted
             Desmodium tortuosum (Sw.) DC.-accepted
             Desmodium triflorum (L.) DC.-accepted
             Desmodium tweedyi Britton-accepted
             Desmodium varians (Labill.) G. Don-accepted
             Desmodium viridiflorum (L.) DC.-accepted
             Desmodium wydlerianum Urb.-accepted
             Deutzia glabrata Kom.-accepted
             Deutzia gracilis Siebold & Zucc.-accepted
             Deutzia parviflora Bunge-accepted
             Deutzia scabra Thunb.-accepted
             Dialium guianense (Aubl.) Sandwith-accepted
             Dialium guineense Willd.-accepted
             Diamorpha smallii Britton ex Small-accepted
             Diandrolyra bicolor Stapf-accepted
             Diandrolyra tatianae Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Dianella ensifolia (L.) DC.-accepted
             Dianella saffordiana Fosberg & Sachet-accepted
             Dianella sandwicensis Hook. & Arn.-accepted
             Dianthus arenarius L.-accepted
             Dianthus armeria L.-accepted
             Dianthus barbatus L.-accepted
             Dianthus carthusianorum L.-accepted
             Dianthus caryophyllus L.-accepted
             Dianthus chinensis L.-accepted
             Dianthus deltoides L.-accepted
             Dianthus fragrans Adams-accepted
             Dianthus gratianopolitanus Vill.-accepted
             Dianthus plumarius L.-accepted
             Dianthus repens Willd.-accepted
             Dianthus seguieri Vill.-accepted
             Dianthus sternbergii Sieber ex Capelli-accepted
             Dianthus superbus L.-accepted
             Dianthus sylvestris Wulfen-accepted
             Diapensia lapponica L.-accepted
             Diapensia obovata (F. Schmidt) Nakai-accepted
             Diaperia candida (Torr. & A. Gray) Benth.-accepted
             Diaperia prolifera (Nutt. ex DC.) Nutt.-accepted
             Diaperia verna (Raf.) Morefield-accepted
             Diarrhena americana P. Beauv.-accepted
             Diarrhena obovata (Gleason) Brandenburg-accepted
             Diastema affine Fritsch-accepted
             Diastema comiferum (DC.) Benth. ex Walp.-accepted
             Diastema gymnoleuca Gilli-accepted
             Diastema hispidum (DC.) Fritsch-accepted
             Diastema kalbreyeri Fritsch-accepted
             Diastema latiflorum Rusby-accepted
             Diastema maculatum (Poepp.) Benth. ex Walp.-accepted
             Diastema micranthum Donn. Sm.-accepted
             Diastema purpurascens Rusby-accepted
             Diastema quinquevulnerum Planch. & Linden-accepted
             Diastema racemiferum Benth.-accepted
             Diastema rupestre Brandegee-accepted
             Diastema scabrum (Poepp.) Benth. ex Walp.-accepted
             Diastema sodiroanum Fritsch-accepted
             Diastema tenerrimum (Poepp.) Benth. ex Walp.-accepted
             Diastema urticifolium (Poepp.) Benth. ex Walp.-accepted
             Diastema vexans H.E. Moore-accepted
             Diastema weberbaueri Fritsch-accepted
             Diastema williamsii Rusby-accepted
             Dicentra canadensis (Goldie) Walp.-accepted
             Dicentra chrysantha (Hook. & Arn.) Walp.-accepted
             Dicentra cucullaria (L.) Bernh.-accepted
             Dicentra eximia (Ker Gawl.) Torr.-accepted
             Dicentra formosa (Haw.) Walp.-accepted
             Dicentra nevadensis Eastw.-accepted
             Dicentra ochroleuca Engelm.-accepted
             Dicentra pauciflora S. Watson-accepted
             Dicentra spectabilis (L.) Lem.-accepted
             Dicentra uniflora Kellogg-accepted
             Dicerandra densiflora Benth.-accepted
             Dicerandra frutescens Shinners-accepted
             Dicerandra linearifolia (Elliott) Benth.-accepted
             Dicerandra odoratissima R.M. Harper-accepted
             Dicerandra radfordiana Huck-accepted
             Dichaea hystricina Rchb. f.-accepted
             Dichaea latifolia Lindl.-accepted
             Dichaea pendula (Aubl.) Cogn.-accepted
             Dichaetophora campestris A. Gray-accepted
             Dichanthelium aciculare (Desv. ex Poir.) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium acuminatum (Sw.) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium adenorhachis (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium aequivaginatum (Swallen) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium angustifolium (Elliott) Gould-accepted
             Dichanthelium arenicoloides (Ashe) LeBlond-accepted
             Dichanthelium assurgens (Renvoize) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium boreale (Nash) Freckmann-accepted
             Dichanthelium boscii (Poir.) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium cabrerae (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium caparoense (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium clandestinum (L.) Gould-accepted
             Dichanthelium commutatum (Schult.) Gould-accepted
             Dichanthelium congestum (Renvoize) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium consanguineum (Kunth) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium cryptanthum (Ashe) LeBlond-accepted
             Dichanthelium cucaense (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium cumbucana (Renvoize) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium curtifolium (Nash) LeBlond-accepted
             Dichanthelium cynodon (Reichardt) C.A. Clark & Gould-accepted
             Dichanthelium davidsei (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium depauperatum (Muhl.) Gould-accepted
             Dichanthelium dichotomum (L.) Gould-accepted
             Dichanthelium ensifolium (Baldwin ex Elliott) Gould-accepted
             Dichanthelium filiramum (Ashe) LeBlond-accepted
             Dichanthelium forbesii (Hitchc.) C.A. Clark & Gould-accepted
             Dichanthelium fusiforme (Hitchc.) Harvill-accepted
             Dichanthelium hebotes (Trin.) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium heliophilum (Chase ex Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium hillebrandianum (Hitchc.) C.A. Clark & Gould-accepted
             Dichanthelium hirstii (Swallen) Kartesz-accepted
             Dichanthelium isachnoides (Munro ex Hbd.) C.A. Clark & Gould-accepted
             Dichanthelium itatiaiae (Swallen) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium koolauense (H. St. John & Hosaka) C.A. Clark & Gould-accepted
             Dichanthelium latifolium (L.) Harvill-accepted
             Dichanthelium laxiflorum (Lam.) Gould-accepted
             Dichanthelium leibergii (Vasey) Freckmann-accepted
             Dichanthelium linearifolium (Scribn.) Gould-accepted
             Dichanthelium macrospermum Gould-accepted
             Dichanthelium malacophyllum (Nash) Gould-accepted
             Dichanthelium neuranthum (Griseb.) LeBlond-accepted
             Dichanthelium nodatum (Hitchc. & Chase) Gould-accepted
             Dichanthelium nudicaule (Vasey) B.F. Hansen & Wunderlin-accepted
             Dichanthelium oligosanthes (Schult.) Gould-accepted
             Dichanthelium ovale (Elliott) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium pedicellatum (Vasey) Gould-accepted
             Dichanthelium peristypum (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium perlongum (Nash) Freckmann-accepted
             Dichanthelium petropolitanum (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium pinetorum (Swallen) LeBlond-accepted
             Dichanthelium polyanthes (Schult.) Mohlenbr.-accepted
             Dichanthelium portoricense (Desv. ex Ham.) B.F. Hansen & Wunderlin-accepted
             Dichanthelium pycnoclados (Tutin) Davidse-accepted
             Dichanthelium ravenelii (Scribn. & Merr.) Gould-accepted
             Dichanthelium roanokense (Ashe) LeBlond-accepted
             Dichanthelium sabulorum (Lam.) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium scabriusculum (Elliott) Gould & C.A. Clark-accepted
             Dichanthelium sciurotis (Trin.) Davidse-accepted
             Dichanthelium sciurotoides (Zuloaga & Morrone) Davidse-accepted
             Dichanthelium scoparium (Lam.) Gould-accepted
             Dichanthelium sendulskyii (Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium sphaerocarpon (Elliott) Gould-accepted
             Dichanthelium stigmosum (Trin.) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium stipiflorum (Renvoize) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium strigosum (Muhl. ex Elliott) Freckmann-accepted
             Dichanthelium superatum (Hack.) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium surrectum (Chase ex Zuloaga & Morrone) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium telmatum (Swallen) Zuloaga-accepted
             Dichanthelium umbonulatum (Swallen) Davidse-accepted
             Dichanthelium viscidellum (Scribn.) Gould-accepted
             Dichanthelium webberianum (Nash) LeBlond-accepted
             Dichanthelium wilcoxianum (Vasey) Freckmann-accepted
             Dichanthelium xanthophysum (A. Gray) Freckmann-accepted
             Dichanthium annulatum (Forssk.) Stapf-accepted
             Dichanthium aristatum (Poir.) C.E. Hubb.-accepted
             Dichanthium caricosum (L.) A. Camus-accepted
             Dichanthium sericeum (R. Br.) A. Camus-accepted
             Dichanthium tenue (R. Br.) A. Camus-accepted
             Dichelachne crinita (L. f.) Hook. f.-accepted
             Dichelachne micrantha (Cav.) Domin-accepted
             Dichelostemma capitatum (Benth.) Alph. Wood-accepted
             Dichelostemma congestum (Sm.) Kunth-accepted
             Dichelostemma ida-maia (Alph. Wood) Greene-accepted
             Dichelostemma multiflorum (Benth.) A. Heller-accepted
             Dichelostemma volubile (Kellogg) A. Heller-accepted
             Dichondra argentea Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Dichondra brachypoda Wooton & Standl.-accepted
             Dichondra carolinensis Michx.-accepted
             Dichondra donelliana Tharp & M.C. Johnst.-accepted
             Dichondra micrantha Urb.-accepted
             Dichondra occidentalis House-accepted
             Dichondra recurvata Tharp & M.C. Johnst.-accepted
             Dichondra repens J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Dichondra sericea Sw.-accepted
             Dichromanthus cinnabarinus (La Llave & Lex.) Garay-accepted
             Dichrostachys cinerea (L.) Wight & Arn.-accepted
             Dicliptera brachiata (Pursh) Spreng.-accepted
             Dicliptera chinensis (L.) Juss.-accepted
             Dicliptera krugii Urb.-accepted
             Dicliptera martinicensis (Jacq.) Juss.-accepted
             Dicliptera resupinata (Vahl) Juss.-accepted
             Dicliptera sexangularis (L.) Juss.-accepted
             Dicoria canescens A. Gray-accepted
             Dicranocarpus parviflorus A. Gray-accepted
             Dicranostegia orcuttiana (A. Gray) Pennell-accepted
             Dictamnus albus L.-accepted
             Didiplis diandra (Nutt. ex DC.) Alph. Wood-accepted
             Didissandra anisanthera B.L. Burtt-accepted
             Didissandra brachycarpa A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Didissandra elongata (Jack) C.B. Clarke-accepted
             Didissandra frutescens (Jack) C.B. Clarke-accepted
             Didissandra sprengelii C.B. Clarke-accepted
             Didissandra ternata (Miq.) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Didissandra triflora C.B. Clarke-accepted
             Didissandra wildeana A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus acuminatus R. Brown-accepted
             Didymocarpus adenocalyx W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus adenocarpus C.E.C. Fischer-accepted
             Didymocarpus albicalyx C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus andersonii C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus antirrhinoides A. Weber-accepted
             Didymocarpus aromaticus Wall. ex D. Don-accepted
             Didymocarpus aurantiacus C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus aureoglandulosus C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus bancanus Scheff.-accepted
             Didymocarpus barbinervius C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus bhutanicus W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus bicolor Craib-accepted
             Didymocarpus biserratus Barnett-accepted
             Didymocarpus bracteatus MacGregor & W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus burkei W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus cinereus D. Don-accepted
             Didymocarpus citrinus Ridley-accepted
             Didymocarpus corchorifolius A. DC.-accepted
             Didymocarpus cordatus A. DC.-accepted
             Didymocarpus cortusifolius (Hance) W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus curvicapsa Hilliard-accepted
             Didymocarpus denticulatus W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus dongrakensis B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus elatior Prain-accepted
             Didymocarpus epithemoides B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus gageanus W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus geesinkianus B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus glandulosus (W.W. Sm.) W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus graciliflorus MacGregor & W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus grandidentatus (W.T. Wang) W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus heucherifolius Hand.-Mazz.-accepted
             Didymocarpus hookeri C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus insulsus Craib-accepted
             Didymocarpus kerrii Craib-accepted
             Didymocarpus labiatus Ridley-accepted
             Didymocarpus leiboensis Z.P. Soong & W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus lineicapsa (C.E.C. Fischer) B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus macrophyllus Wall. ex D. Don-accepted
             Didymocarpus margaritae W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus medogensis W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus megaphyllus Barnett-accepted
             Didymocarpus mengtze W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus mollis Wall. ex A. DC.-accepted
             Didymocarpus mortonii C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus nanophyton C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Didymocarpus newmannii B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus nigrescens H. Lév. & Vaniot-accepted
             Didymocarpus oblongus D. Don-accepted
             Didymocarpus ovatus Barnett-accepted
             Didymocarpus parryorum C.E.C. Fischer-accepted
             Didymocarpus paucinervius C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus pedicellatus R. Brown-accepted
             Didymocarpus perakensis Kraenzl.-accepted
             Didymocarpus platycalyx C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus podocarpus C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus poilanei Pellegr.-accepted
             Didymocarpus praeteritus B.L. Burtt & Davidson-accepted
             Didymocarpus primulifolius D. Don-accepted
             Didymocarpus pseudomengtze W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus pteronema B.L. Burtt-accepted
             Didymocarpus pulcher C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus punduanus R. Brown-accepted
             Didymocarpus purpureobracteatus W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus purpureopictus Craib-accepted
             Didymocarpus purpureus Ridley-accepted
             Didymocarpus reniformis W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus robustus Ridley-accepted
             Didymocarpus rufipes C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus salviiflorus Chun-accepted
             Didymocarpus silvarum W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus sinoprimulinus W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus stenanthos C.B. Clarke-accepted
             Didymocarpus stenocarpus W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus subpalmatinervis W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus sulphureus Ridley-accepted
             Didymocarpus triplotrichus Hilliard-accepted
             Didymocarpus tristis Craib-accepted
             Didymocarpus venosus Barnett-accepted
             Didymocarpus villosus D. Don-accepted
             Didymocarpus violaceus Ridley-accepted
             Didymocarpus wattianus Craib-accepted
             Didymocarpus wengeri C.E.C. Fischer-accepted
             Didymocarpus yuenlingensis W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus yunnanensis (Franch.) W.W. Sm.-accepted
             Didymocarpus zhenkangensis W.T. Wang-accepted
             Didymocarpus zhufengensis W.T. Wang-accepted
             Didymoplexis micradenia (Rchb. f.) Hemsl.-accepted
             Didymostigma leiophyllum D. Fang & X.H. Lu-accepted
             Didymostigma obtusum (C.B. Clarke) W.T. Wang-accepted
             Didymostigma trichanthera C.X. Ye & X.G. Shi-accepted
             Dieffenbachia seguine (Jacq.) Schott-accepted
             Diegodendron humbertii Capuron-accepted
             Dielsiochloa floribunda (Pilg.) Pilg.-accepted
             Diervilla lonicera Mill.-accepted
             Diervilla rivularis Gatt.-accepted
             Diervilla sessilifolia Buckley-accepted
             Dieteria asteroides Torr.-accepted
             Dieteria bigelovii (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Dieteria canescens (Pursh) Nutt.-accepted
             Digera muricata (L.) Mart.-accepted
             Digitalis ferruginea L.-accepted
             Digitalis grandiflora Mill.-accepted
             Digitalis lanata Ehrh.-accepted
             Digitalis lutea L.-accepted
             Digitalis mariana Boiss.-accepted
             Digitalis purpurea L.-accepted
             Digitaria abyssinica (Hochst. ex A. Rich.) Stapf-accepted
             Digitaria aequatoriensis (Hitchc.) Henrard-accepted
             Digitaria aequiglumis (Hack. & Arechav.) Parodi-accepted
             Digitaria andicola Giraldo-Cañas-accepted
             Digitaria arenicola (Swallen) Beetle-accepted
             Digitaria argillacea (Hitchc. & Chase) Fernald-accepted
             Digitaria argyrograpta (Nees) Stapf-accepted
             Digitaria atra Luces-accepted
             Digitaria badia (Scribn. & Merr.) Fernald-accepted
             Digitaria bakeri (Nash) Fernald-accepted
             Digitaria balansae Henrard-accepted
             Digitaria bicornis (Lam.) Roem. & Schult.-accepted
             Digitaria bonplandii Henrard-accepted
             Digitaria breedlovei R.W. Pohl & Davidse-accepted
             Digitaria brownii (Roem. & Schult.) Hughes-accepted
             Digitaria californica (Benth.) Henrard-accepted
             Digitaria catamarcensis Rúgolo-accepted
             Digitaria cayoensis Swallen-accepted
             Digitaria chacoensis (Parodi) Henrard-accepted
             Digitaria chaseae Henrard-accepted
             Digitaria ciliaris (Retz.) Koeler-accepted
             Digitaria clavitricha R.W. Pohl-accepted
             Digitaria cognata (Schult.) Pilg.-accepted
             Digitaria connivens (Trin.) Henrard-accepted
             Digitaria corynotricha (Hack.) Henrard-accepted
             Digitaria costaricensis R.W. Pohl-accepted
             Digitaria cruciata (Nees ex Steudel) A. Camus-accepted
             Digitaria cuatrecasasii A.S. Vega & Rúgolo-accepted
             Digitaria curtigluma Hitchc.-accepted
             Digitaria curvinervis (Hack.) Fernald-accepted
             Digitaria cuyabensis (Trin.) Parodi-accepted
             Digitaria debilis (Desf.) Willd.-accepted
             Digitaria diagonalis (Nees) Stapf-accepted
             Digitaria didactyla Willd.-accepted
             Digitaria dioica Killeen & Rúgolo-accepted
             Digitaria distans (Chase) Fernald-accepted
             Digitaria divaricatissima (R. Br.) Hughes-accepted
             Digitaria diversinervis (Nees) Stapf-accepted
             Digitaria eggersii (Hack.) Henrard-accepted
             Digitaria ekmanii Hitchc.-accepted
             Digitaria enodis (Hack. ex Arechav.) Parodi-accepted
             Digitaria eriantha Steud.-accepted
             Digitaria eriostachya Mez-accepted
             Digitaria exilis (Kippist) Stapf-accepted
             Digitaria fiebrigii (Hack.) A. Camus-accepted
             Digitaria filiformis (L.) Koeler-accepted
             Digitaria floridana Hitchc.-accepted
             Digitaria fragilis (Steud.) Luces-accepted
             Digitaria fuscescens (J. Presl) Henrard-accepted
             Digitaria gardneri Henrard-accepted
             Digitaria gerdesii (Hack.) Parodi-accepted
             Digitaria gracillima (Scribn.) Fernald-accepted
             Digitaria herpocladus Pilg.-accepted
             Digitaria hitchcockii (Chase) Stuck.-accepted
             Digitaria hololeuca Henrard-accepted
             Digitaria horizontalis Willd.-accepted
             Digitaria iburua Stapf-accepted
             Digitaria induta Swallen-accepted
             Digitaria insularis (L.) Fedde-accepted
             Digitaria ischaemum (Schreb.) Muhl.-accepted
             Digitaria killeenii A.S. Vega & Rúgolo-accepted
             Digitaria lanuginosa (Nees) Henrard-accepted
             Digitaria laxa (Rchb.) Parodi-accepted
             Digitaria lehmanniana Henrard-accepted
             Digitaria leiantha (Hack.) Parodi-accepted
             Digitaria leucites (Trin.) Henrard-accepted
             Digitaria longiflora (Retz.) Pers.-accepted
             Digitaria macroglossa Henrard-accepted
             Digitaria matogrossensis (Pilg.) Henrard-accepted
             Digitaria milanjiana (Rendle) Stapf-accepted
             Digitaria monodactyla (Nees) Stapf-accepted
             Digitaria multiflora Swallen-accepted
             Digitaria myriostachya (Hack.) Henrard-accepted
             Digitaria natalensis Stent-accepted
             Digitaria nealleyi Henrard-accepted
             Digitaria neesiana Henrard-accepted
             Digitaria nuda Schumach.-accepted
             Digitaria pampinosa Henrard-accepted
             Digitaria panicea (Sw.) Urb.-accepted
             Digitaria paniculata Soderstr. ex McVaugh-accepted
             Digitaria paraguayensis Henrard-accepted
             Digitaria parva Swallen-accepted
             Digitaria patens (Swallen) Henrard-accepted
             Digitaria pauciflora Hitchc.-accepted
             Digitaria phaeothrix (Trin.) Parodi-accepted
             Digitaria pinetorum Hitchc.-accepted
             Digitaria pittieri (Hack.) Henrard-accepted
             Digitaria pubiflora (Vasey) Wipff-accepted
             Digitaria purpurea Swallen-accepted
             Digitaria radicosa (Presl) Miq.-accepted
             Digitaria sabulicola Henrard-accepted
             Digitaria sacchariflora (Nees) Henrard-accepted
             Digitaria sanguinalis (L.) Scop.-accepted
             Digitaria sejuncta (Hack. ex Pilg.) Henrard-accepted
             Digitaria seriata Stapf-accepted
             Digitaria serotina (Walter) Michx.-accepted
             Digitaria setigera Roth-accepted
             Digitaria setivalva Stent-accepted
             Digitaria similis Beetle ex Gould-accepted
             Digitaria simpsonii (Vasey) Fernald-accepted
             Digitaria singularis Mez-accepted
             Digitaria swalleniana Henrard-accepted
             Digitaria tenuis (Nees) Henrard-accepted
             Digitaria ternata (Hochst. ex A. Rich.) Stapf-accepted
             Digitaria texana Hitchc.-accepted
             Digitaria tomentosa (Koen. ex Rottl.) Henr.-accepted
             Digitaria tricholaenoides Stapf-accepted
             Digitaria velutina (Forssk.) P. Beauv.-accepted
             Digitaria venezuelae Henrard-accepted
             Digitaria villiculmis Henrard-accepted
             Digitaria villosa (Walter) Pers.-accepted
             Digitaria violascens Link-accepted
             Digitaria X umfolozi D.W. Hall-accepted
             Dillenia indica L.-accepted
             Dillenia ovata Wall. ex Hook. f. & Thomson-accepted
             Dillenia philippinensis Rolfe-accepted
             Dillenia suffruticosa (Griffith ex Hook. f. & Thomson) Martelli-accepted
             Dillwynia retorta (J.C. Wendl.) Druce-accepted
             Dilomilis montana (Sw.) Summerh.-accepted
             Dimeresia howellii A. Gray-accepted
             Dimeria ciliata Merr.-accepted
             Dimeria ornithopoda Trin.-accepted
             Dimocarpus longan Lour.-accepted
             Dimorphocarpa candicans (Raf.) Rollins-accepted
             Dimorphocarpa pinnatifida Rollins-accepted
             Dimorphocarpa wislizeni (Engelm.) Rollins-accepted
             Dimorphotheca pluvialis (L.) Moench-accepted
             Dimorphotheca sinuata DC.-accepted
             Dimorphotheca tragus (Aiton) B. Nord.-accepted
             Dinebra retroflexa (Vahl) Panz.-accepted
             Dinochloa scandens (Blume) Kuntze-accepted
             Dioclea bicolor Benth.-accepted
             Dioclea megacarpa Rolfe-accepted
             Dioclea multiflora (Torr. & A. Gray) C. Mohr-accepted
             Dioclea reflexa Hook. f.-accepted
             Dioclea wilsonii Standl.-accepted
             Diodella apiculata (Willd. & Roem. & Schult.) Delprete-accepted
             Diodella radula (Willd. ex Roem. & Schult.) Delprete-accepted
             Diodella sarmentosa (Sw.) Bacigalupo & E.L. Cabral-accepted
             Diodella teres (Walter) Small-accepted
             Diodia serrulata (P. Beauv.) G. Taylor-accepted
             Diodia virginiana L.-accepted
             Dionaea muscipula J. Ellis-accepted
             Dioscorea alata L.-accepted
             Dioscorea altissima Lam.-accepted
             Dioscorea bulbifera L.-accepted
             Dioscorea cayenensis Lam.-accepted
             Dioscorea composita Hemsl.-accepted
             Dioscorea convolvulacea Cham. & Schltdl.-accepted
             Dioscorea deltoidea Wall. ex Griseb.-accepted
             Dioscorea dumetorum (Kunth) Pax-accepted
             Dioscorea elephantipes (L'Hér.) Engl.-accepted
             Dioscorea esculenta (Lour.) Burkill-accepted
             Dioscorea floribunda M. Martens & Galeotti-accepted
             Dioscorea floridana Bartlett-accepted
             Dioscorea hispida Dennst.-accepted
             Dioscorea japonica Thunb.-accepted
             Dioscorea mexicana Scheidw.-accepted
             Dioscorea nummularia Lam.-accepted
             Dioscorea oppositifolia L.-accepted
             Dioscorea pentaphylla L.-accepted
             Dioscorea pilosiuscula Bertero ex Spreng.-accepted
             Dioscorea polygonoides Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Dioscorea polystachya Turcz.-accepted
             Dioscorea praehensilis Benth.-accepted
             Dioscorea preussii Pax-accepted
             Dioscorea rotundata Poir.-accepted
             Dioscorea sagittata Poir.-accepted
             Dioscorea sansibarensis Pax-accepted
             Dioscorea spiculiflora Hemsl.-accepted
             Dioscorea trifida L. f.-accepted
             Dioscorea villosa L.-accepted
             Dioscoreophyllum cumminsii (Stapf) Diels-accepted
             Diospyros aculeata H. Perrier-accepted
             Diospyros analamerensis H. Perrier-accepted
             Diospyros ankifiensis H. Perrier-accepted
             Diospyros anosivolensis H. Perrier-accepted
             Diospyros baroniana H. Perrier-accepted
             Diospyros bemarivensis H. Perrier-accepted
             Diospyros bernieriana (Baill.) H. Perrier-accepted
             Diospyros bezofensis H. Perrier-accepted
             Diospyros blancoi A. DC.-accepted
             Diospyros boinensis (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros boiviniana (Baill.) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros boivinii Hiern-accepted
             Diospyros calophylla Hiern-accepted
             Diospyros cathayensis Steward-accepted
             Diospyros cinnamomoides H. Perrier-accepted
             Diospyros clusiifolia (Hiern) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros conifera H. Perrier-accepted
             Diospyros coursiana H. Perrier-accepted
             Diospyros cupulifera H. Perrier-accepted
             Diospyros danguyana H. Perrier-accepted
             Diospyros decaryana H. Perrier-accepted
             Diospyros digyna Jacq.-accepted
             Diospyros dycorypheoides H. Perrier-accepted
             Diospyros ebenifera (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros ebenum J. Koenig ex Retz.-accepted
             Diospyros enervis (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros erinacea (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros erythrosperma H. Perrier-accepted
             Diospyros ferrea (Willd.) Bakh.-accepted
             Diospyros filipes H. Perrier-accepted
             Diospyros fuscovelutina Baker-accepted
             Diospyros geayana (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros gracilipes Hiern-accepted
             Diospyros greveana H. Perrier-accepted
             Diospyros haplostylis Boivin ex Hiern-accepted
             Diospyros hazomainty H. Perrier-accepted
             Diospyros hemiteles I. Richardson-accepted
             Diospyros heterosepala H. Perrier-accepted
             Diospyros hillebrandii (Seem.) Fosberg-accepted
             Diospyros humbertiana H. Perrier-accepted
             Diospyros implexicalyx H. Perrier-accepted
             Diospyros kaki Thunb.-accepted
             Diospyros ketsensis H. Perrier-accepted
             Diospyros lanceolata Poir.-accepted
             Diospyros latispathulata H. Perrier-accepted
             Diospyros leucomelas Poir.-accepted
             Diospyros lokohensis (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros lotus L.-accepted
             Diospyros louveli H. Perrier-accepted
             Diospyros lycioides Desf.-accepted
             Diospyros madecassa H. Perrier-accepted
             Diospyros manampetsae H. Perrier-accepted
             Diospyros mangabensis Aug. DC.-accepted
             Diospyros mangorensis H. Perrier-accepted
             Diospyros mapingo H. Perrier-accepted
             Diospyros maritima Blume-accepted
             Diospyros masoalensis H. Perrier-accepted
             Diospyros mcphersonii G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros meeusiana (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros megasepala Baker-accepted
             Diospyros mespiliformis Hochst. ex A. DC.-accepted
             Diospyros microrhombus Hiern-accepted
             Diospyros myriophylla (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros myrtifolia H. Perrier-accepted
             Diospyros myrtilloides (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros natalensis (Harv.) Brenan-accepted
             Diospyros neraudii A. DC.-accepted
             Diospyros nidiformis G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros nodosa Poir.-accepted
             Diospyros obducta (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros occlusa H. Perrier-accepted
             Diospyros olacinoides (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros parifolia H. Perrier-accepted
             Diospyros parvifolia H. Perrier-accepted
             Diospyros perglauca H. Perrier-accepted
             Diospyros perreticulata H. Perrier-accepted
             Diospyros perrieri Jum.-accepted
             Diospyros pervilleana (Baill.) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros pervillei Hiern-accepted
             Diospyros platycalyx Hiern-accepted
             Diospyros pruinosa Hiern-accepted
             Diospyros quercina (Baill.) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros revaughanii I. Richardson-accepted
             Diospyros revoluta Poir.-accepted
             Diospyros sakalavarum H. Perrier-accepted
             Diospyros sandwicensis (A. DC.) Fosberg-accepted
             Diospyros sclerophylla H. Perrier-accepted
             Diospyros sintenisii (Krug & Urb.) Standl.-accepted
             Diospyros sphaerosepala Baker-accepted
             Diospyros squamosa Bojer ex DC.-accepted
             Diospyros stenocarpa (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros subacuta Hiern-accepted
             Diospyros subenervis (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros subfalciformis H. Perrier-accepted
             Diospyros subsessilifolia H. Perrier-accepted
             Diospyros subtrinervis H. Perrier-accepted
             Diospyros tampinensis H. Perrier-accepted
             Diospyros tetraceros H. Perrier-accepted
             Diospyros tetrapoda H. Perrier-accepted
             Diospyros texana Scheele-accepted
             Diospyros thouarsii Hiern-accepted
             Diospyros torquata H. Perrier-accepted
             Diospyros toxicaria Hiern-accepted
             Diospyros tropophylla (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros urschii H. Perrier-accepted
             Diospyros velutipes (H. Perrier) G.E. Schatz & Lowry-accepted
             Diospyros vescoi Hiern-accepted
             Diospyros virginiana L.-accepted
             Dipentodon sinicus Dunn-accepted
             Diphylleia cymosa Michx.-accepted
             Diphysa thurberi (A. Gray) Rydb. ex Standl.-accepted
             Diplacrum caricinum R. Br.-accepted
             Diplacus aridus Abrams-accepted
             Diplacus aurantiacus (Curtis) Jeps.-accepted
             Diplacus calycinus Eastw.-accepted
             Diplacus clevelandii (Brandegee) Greene-accepted
             Diplacus fasciculatus (Pennell) McMinn-accepted
             Diplacus grandiflorus (Lindl. & J. Paxton) Groenland-accepted
             Diplacus linearis (Benth.) Greene-accepted
             Diplacus lompocensis McMinn-accepted
             Diplacus longiflorus Nutt.-accepted
             Diplacus parviflorus Greene-accepted
             Diplacus puniceus Nutt.-accepted
             Diplacus rutilus (A.L. Grant) McMinn-accepted
             Diploknema butyracea (Roxb.) H.J. Lam-accepted
             Diplotaxis erucoides (L.) DC.-accepted
             Diplotaxis muralis (L.) DC.-accepted
             Diplotaxis siifolia Kuntze-accepted
             Diplotaxis tenuifolia (L.) DC.-accepted
             Dipogon lignosus (L.) Verdc.-accepted
             Dipsacus fullonum L.-accepted
             Dipsacus laciniatus L.-accepted
             Dipsacus sativus (L.) Honck.-accepted
             Dipteryx odorata (Aubl.) Willd.-accepted
             Dipteryx oleifera Benth.-accepted
             Dirca occidentalis A. Gray-accepted
             Dirca palustris L.-accepted
             Dischidia puberula Decne.-accepted
             Discocactus bahiensis Britton & Rose-accepted
             Discocactus boliviensis Backeb.-accepted
             Discocactus catingicola Buining & Brederoo-accepted
             Discocactus diersianus Esteves-accepted
             Discocactus ferricola Buining & Brederoo-accepted
             Discocactus hartmannii (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Discocactus heptacanthus (Barb. Rodr.) Britton & Rose-accepted
             Discocactus horstii Buining & Brederoo-accepted
             Discocactus placentiformis (Lehm.) K. Schum.-accepted
             Discocactus pseudoinsignis N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Discocactus zehntneri Britton & Rose-accepted
             Discocalyx megacarpa Merr.-accepted
             Disocactus ackermannii (Haw.) Barthlott-accepted
             Disocactus biformis (Lindl.) Lindl.-accepted
             Disocactus eichlamii (Weing.) Britton & Rose-accepted
             Disocactus flagelliformis (L.) Barthlott-accepted
             Disocactus kimnachii G.D. Rowley-accepted
             Disocactus macdougallii (Alexander) Barthlott-accepted
             Disocactus macranthus (Alexander) Kimnach & Hutchison-accepted
             Disocactus martianus (Zucc.) Barthlott-accepted
             Disocactus nelsonii (Britton & Rose) Linding.-accepted
             Disocactus phyllanthoides (DC.) Barthlott-accepted
             Disocactus quezaltecus (Standl. & Steyerm.) Kimnach-accepted
             Disocactus speciosus (Cav.) Barthlott-accepted
             Disphyma crassifolium (L.) L. Bolus-accepted
             Dissanthelium amplivaginatum Tovar-accepted
             Dissanthelium breve Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium brevifolium Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium californicum (Nutt.) Benth.-accepted
             Dissanthelium calycinum (J. Presl) Hitchc.-accepted
             Dissanthelium giganteum Tovar-accepted
             Dissanthelium laxifolium Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium longifolium Tovar-accepted
             Dissanthelium longiligulatum Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium macusaniense (E.H.L. Krause) R.C. Foster & L.B. Sm.-accepted
             Dissanthelium peruvianum (Nees & Meyen) Pilg.-accepted
             Dissanthelium pygmaeum Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium rauhii Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium semitectum Swallen & Tovar-accepted
             Dissanthelium trollii Pilg.-accepted
             Dissochondrus biflorus (Hbd.) Kuntze ex Hack.-accepted
             Distichlis acerosa (Griseb.) H.L. Bell & Columbus-accepted
             Distichlis australis (Speg.) Villamil-accepted
             Distichlis eludens (Soderstr. & H.F. Decker) H.L. Bell & Columbus-accepted
             Distichlis humilis Phil.-accepted
             Distichlis laxiflora Hack.-accepted
             Distichlis littoralis (Engelm.) H.L. Bell & Columbus-accepted
             Distichlis palmeri (Vasey) Fassett-accepted
             Distichlis scoparia (Nees ex Kunth) Arechav.-accepted
             Distichlis spicata (L.) Greene-accepted
             Distictella magnoliifolia (Kunth) Sandwith-accepted
             Distictis buccinatoria (DC.) A.H. Gentry-accepted
             Distictis lactiflora (Vahl) DC.-accepted
             Ditaxis adenophora (A. Gray) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Ditaxis aphoroides (Müll. Arg.) Pax-accepted
             Ditaxis argothamnoides (Bertero ex Spreng.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Ditaxis brandegeei (Millsp.) Rose & Standl.-accepted
             Ditaxis claryana (Jeps.) G.L. Webster-accepted
             Ditaxis cyanophylla Wooton & Standl.-accepted
             Ditaxis fasciculata Vahl ex A. Juss.-accepted
             Ditaxis humilis (Engelm. & A. Gray) Pax-accepted
             Ditaxis lanceolata (Benth.) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Ditaxis malpighipila (Hicken) L.C. Wheeler-accepted
             Ditaxis mercurialina (Nutt.) J.M. Coult.-accepted
             Ditaxis pilosissima (Benth.) A. Heller-accepted
             Ditaxis serrata (Torr.) A. Heller-accepted
             Ditaxis simulans (J.W. Ingram) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Dithyrea californica Harv.-accepted
             Dithyrea maritima (Davidson) Davidson-accepted
             Ditrysinia fruticosa (Bartram) Govaerts & Frodin-accepted
             Ditta myricoides Griseb.-accepted
             Dittrichia graveolens (L.) Greuter-accepted
             Dittrichia viscosa (L.) Greuter-accepted
             Dodecahema leptoceras (A. Gray) Reveal & Hardham-accepted
             Dodonaea lanceolata F. Muell.-accepted
             Dodonaea lobulata F. Muell.-accepted
             Dodonaea microzyga F. Muell.-accepted
             Dodonaea stenozyga F. Muell.-accepted
             Dodonaea viscosa (L.) Jacq.-accepted
             Doellingeria infirma (Michx.) Greene-accepted
             Doellingeria scabra (Thunb.) Nees-accepted
             Doellingeria sericocarpoides Small-accepted
             Doellingeria umbellata (Mill.) Nees-accepted
             Dolichandra unguis-cati (L.) L.G. Lohmann-accepted
             Dolichandrone spathacea (L. f.) K. Schum.-accepted
             Dolichopentas longiflora (Oliv.) Kårehed & B. Bremer-accepted
             Dolichos sericeus E. Mey.-accepted
             Dolichos trilobus L.-accepted
             Doliocarpus brevipedicellatus Garcke-accepted
             Doliocarpus major J.F. Gmel.-accepted
             Doliocarpus olivaceus Sprague & R.O. Williams ex Standl.-accepted
             Dombeya burgessiae Gerrard ex Harv. & Sonder-accepted
             Dombeya wallichii (Lindl.) Baill.-accepted
             Domingoa haematochila (Rchb. f.) Carabia-accepted
             Donax canniformis (G. Forst.) K. Schum.-accepted
             Dopatrium junceum (Roxb.) Buch.-Ham. ex Benth.-accepted
             Dorema ammoniacum D. Don-accepted
             Doronicum austriacum Jacq.-accepted
             Doronicum orientale Hoffmann-accepted
             Doronicum pardalianches L.-accepted
             Doronicum plantagineum L.-accepted
             Dorstenia contrajerva L.-accepted
             Dorycnium hirsutum (L.) Ser.-accepted
             Dorycnium pentaphyllum Scop.-accepted
             Dorycnium rectum (L.) Ser.-accepted
             Dovyalis abyssinica (A. Rich.) Warb.-accepted
             Dovyalis caffra (Hook. f. & Harv.) Warb.-accepted
             Dovyalis hebecarpa (Gardner) Warb.-accepted
             Downingia bacigalupii Weiler-accepted
             Downingia bella Hoover-accepted
             Downingia bicornuta A. Gray-accepted
             Downingia concolor Greene-accepted
             Downingia cuspidata (Greene) Rattan-accepted
             Downingia elegans (Douglas ex Lindl.) Torr.-accepted
             Downingia insignis Greene-accepted
             Downingia laeta (Greene) Greene-accepted
             Downingia montana Greene-accepted
             Downingia ornatissima Greene-accepted
             Downingia pulchella (Lindl.) Torr.-accepted
             Downingia pusilla (G. Don) Torr.-accepted
             Downingia yina Applegate-accepted
             Doyerea emetocathartica Grosourdy-accepted
             Draba abajoensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Draba albertina Greene-accepted
             Draba aleutica Ekman-accepted
             Draba alpina L.-accepted
             Draba aprica Beadle-accepted
             Draba arabisans Michx.-accepted
             Draba arctica J. Vahl-accepted
             Draba arctogena (E. Ekman) E. Ekman-accepted
             Draba argyrea Rydb.-accepted
             Draba arida C.L. Hitchc.-accepted
             Draba asprella Greene-accepted
             Draba asterophora Payson-accepted
             Draba aurea Vahl ex Hornem.-accepted
             Draba aureola S. Watson-accepted
             Draba bifurcata (C.L. Hitchc.) Al-Shehbaz & Windham-accepted
             Draba borealis DC.-accepted
             Draba brachycarpa Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Draba brachystylis Rydb.-accepted
             Draba breweri S. Watson-accepted
             Draba burkei (C.L. Hitchc.) Windham & Beilstein-accepted
             Draba californica (Jeps.) Rollins & R.A. Price-accepted
             Draba cana Rydb.-accepted
             Draba carnosula O.E. Schulz-accepted
             Draba chamissonis G. Don-accepted
             Draba cinerea Adams-accepted
             Draba corrugata S. Watson-accepted
             Draba corymbosa R. Br. ex DC.-accepted
             Draba crassa Rydb.-accepted
             Draba crassifolia Graham-accepted
             Draba cruciata Payson-accepted
             Draba cuneifolia Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Draba cusickii B.L. Rob. ex O.E. Schulz-accepted
             Draba cyclomorpha Payson-accepted
             Draba daviesiae (C.L. Hitchc.) Rollins-accepted
             Draba densifolia Nutt.-accepted
             Draba exunguiculata (O.E. Schulz) C.L. Hitchc.-accepted
             Draba fladnizensis Wulfen-accepted
             Draba glabella Pursh-accepted
             Draba globosa Payson-accepted
             Draba graminea Greene-accepted
             Draba grandis Langsd. ex DC.-accepted
             Draba grayana (Rydb.) C.L. Hitchc.-accepted
             Draba heilii Al-Shehbaz-accepted
             Draba helleriana Greene-accepted
             Draba hitchcockii Rollins-accepted
             Draba howellii S. Watson-accepted
             Draba implexa Rollins-accepted
             Draba incana L.-accepted
             Draba incerta Payson-accepted
             Draba incrassata (Rollins) Rollins & R.A. Price-accepted
             Draba inexpectata S.L. Welsh-accepted
             Draba jaegeri Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Draba juvenilis Kom.-accepted
             Draba kassii S.L. Welsh-accepted
             Draba kluanei G.A. Mulligan-accepted
             Draba lactea Adams-accepted
             Draba lemmonii S. Watson-accepted
             Draba lonchocarpa Rydb.-accepted
             Draba longisquamosa O.E. Schulz-accepted
             Draba macounii O.E. Schulz-accepted
             Draba maguirei C.L. Hitchc.-accepted
             Draba malpighiacea Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Draba micropetala Hook.-accepted
             Draba mogollonica Greene-accepted
             Draba monoensis Rollins & R.A. Price-accepted
             Draba mulliganii Al-Shehbaz-accepted
             Draba murrayi G.A. Mulligan-accepted
             Draba nemorosa L.-accepted
             Draba nivalis Lilj.-accepted
             Draba norvegica Gunnerus-accepted
             Draba novolympica Payson & H. St. John-accepted
             Draba oblongata R. Br. ex DC.-accepted
             Draba ogilviensis Hultén-accepted
             Draba oligosperma Hook.-accepted
             Draba oreibata J.F. Macbr. & Payson-accepted
             Draba oxycarpa Sommerf.-accepted
             Draba palanderiana Kjellm.-accepted
             Draba pauciflora R. Br.-accepted
             Draba paucifructa Clokey & C.L. Hitchc.-accepted
             Draba paysonii J.F. Macbr.-accepted
             Draba pectinipila Rollins-accepted
             Draba pedicellata (Rollins & R.A. Price) Windham-accepted
             Draba pennellii Rollins-accepted
             Draba petrophila Greene-accepted
             Draba pilosa Adams ex DC.-accepted
             Draba platycarpa Torr. & A. Gray-accepted
             Draba porsildii G.A. Mulligan-accepted
             Draba praealta Greene-accepted
             Draba pterosperma Payson-accepted
             Draba ramosissima Desv.-accepted
             Draba ramulosa Rollins-accepted
             Draba rectifructa C.L. Hitchc.-accepted
             Draba reptans (Lam.) Fernald-accepted
             Draba ruaxes Payson & H. St. John-accepted
             Draba santaquinensis Windham & Allphin-accepted
             Draba saxosa Davidson-accepted
             Draba scotteri G.A. Mulligan-accepted
             Draba serpentina (Tiehm & P.K. Holmgren) Al-Shehbaz & Windham-accepted
             Draba sharsmithii Rollins & R.A. Price-accepted
             Draba sibirica (Pall.) Thell.-accepted
             Draba sierrae Sharsm.-accepted
             Draba simmonsii Elven & Al-Shehbaz-accepted
             Draba smithii Gilg ex O.E. Schulz-accepted
             Draba sobolifera Rydb.-accepted
             Draba spectabilis Greene-accepted
             Draba sphaerocarpa J.F. Macbr. & Payson-accepted
             Draba sphaeroides Payson-accepted
             Draba standleyi J.F. Macbr. & Payson-accepted
             Draba stenoloba Ledeb.-accepted
             Draba stenopetala Trautv.-accepted
             Draba streptobrachia R.A. Price-accepted
             Draba streptocarpa A. Gray-accepted
             Draba subalpina Goodman & C.L. Hitchc.-accepted
             Draba subcapitata Simmons-accepted
             Draba subumbellata Rollins & R.A. Price-accepted
             Draba trichocarpa Rollins-accepted
             Draba ventosa A. Gray-accepted
             Draba verna L.-accepted
             Draba viridis A. Heller-accepted
             Draba weberi R.A. Price & Rollins-accepted
             Draba yukonensis A.E. Porsild-accepted
             Draba zionensis C.L. Hitchc.-accepted
             Dracaena aurea H. Mann-accepted
             Dracaena cinnabari Balf. f.-accepted
             Dracaena concinna Kunth-accepted
             Dracaena draco (L.) L.-accepted
             Dracaena fernaldii (H. St. John) Jankalski-accepted
             Dracaena forbesii O. Deg.-accepted
             Dracaena fragrans (L.) Ker Gawl.-accepted
             Dracaena halapepe (H. St. John) Jankalski-accepted
             Dracaena konaensis (H. St. John) Jankalski-accepted
             Dracaena reflexa Lam.-accepted
             Dracaena steudneri Schweinf. ex Engl.-accepted
             Dracaena surculosa Lindl.-accepted
             Dracocephalum moldavica L.-accepted
             Dracocephalum parviflorum Nutt.-accepted
             Dracocephalum thymiflorum L.-accepted
             Dracontioides desciscens (Schott) Engl.-accepted
             Dracontium asperum K. Koch-accepted
             Dracontium polyphyllum L.-accepted
             Dracontomelon dao (Blanco) Merr. & Rolfe-accepted
             Dracunculus vulgaris Schott-accepted
             Draperia systyla (A. Gray) Torr.-accepted
             Drepanostachyum falcatum (Nees) Keng f.-accepted
             Drimia maritima (L.) Stearn-accepted
             Drimys winteri J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Drosanthemum floribundum (Haw.) Schwantes-accepted
             Drosanthemum hispidum (L.) Schwantes-accepted
             Drosanthemum speciosum (Haw.) Schwantes-accepted
             Drosera aliciae Raym.-Hamet-accepted
             Drosera anglica Huds.-accepted
             Drosera brevifolia Pursh-accepted
             Drosera capensis L.-accepted
             Drosera capillaris Poir.-accepted
             Drosera filiformis Raf.-accepted
             Drosera intermedia Hayne-accepted
             Drosera linearis Goldie-accepted
             Drosera rotundifolia L.-accepted
             Drosera tracyi Macfarl.-accepted
             Drosera X belezeana E.G. Camus-accepted
             Drosera X hybrida Macfarl. (pro. sp.)-accepted
             Drosera X linglica Kusak. ex R. Gauthier & Gervais-accepted
             Drosera X obovata Mert. & W. Koch (pro. sp.)-accepted
             Drosera X woodii R. Gauthier & Gervais-accepted
             Dryas ajanensis Juz.-accepted
             Dryas alaskensis A.E. Porsild-accepted
             Dryas crenulata Juz.-accepted
             Dryas drummondii Richardson ex Hook.-accepted
             Dryas hookeriana Juz.-accepted
             Dryas incisa Juz.-accepted
             Dryas integrifolia Vahl-accepted
             Dryas octopetala L.-accepted
             Dryas punctata Juz.-accepted
             Dryas X lewinii Rouleau-accepted
             Dryas X sundermannii Kellerer ex Sundermann-accepted
             Drymaria arenarioides Humb. & Bonpl. ex Schult.-accepted
             Drymaria cordata (L.) Willd. ex Schult.-accepted
             Drymaria depressa Greene-accepted
             Drymaria effusa A. Gray-accepted
             Drymaria glandulosa Bartl.-accepted
             Drymaria gracilis Cham. & Schltdl.-accepted
             Drymaria laxiflora Benth.-accepted
             Drymaria leptophylla (Cham. & Schltdl.) Fenzl ex Rohrb.-accepted
             Drymaria molluginea (Ser.) Didr.-accepted
             Drymaria pachyphylla Wooton & Standl.-accepted
             Drymaria viscosa S. Watson-accepted
             Drymocallis arguta (Pursh) Rydb.-accepted
             Drymocallis arizonica Rydb.-accepted
             Drymocallis ashlandica (Greene) Rydb.-accepted
             Drymocallis campanulata (C.L. Hitchc.) Ertter-accepted
             Drymocallis convallaria (Rydb.) Rydb.-accepted
             Drymocallis cuneifolia Rydb.-accepted
             Drymocallis deseretica Ertter-accepted
             Drymocallis fissa (Nutt.) Rydb.-accepted
             Drymocallis glabrata Rydb.-accepted
             Drymocallis glandulosa (Lindl.) Rydb.-accepted
             Drymocallis hansenii (Greene) Rydb.-accepted
             Drymocallis lactea (Greene) Rydb.-accepted
             Drymocallis micropetala Rydb.-accepted
             Drymocallis pseudorupestris (Rydb.) Rydb.-accepted
             Drymocallis rhomboidea (Rydb.) Rydb.-accepted
             Drymonia aciculata Wiehler-accepted
             Drymonia affinis (Mansf.) Wiehler-accepted
             Drymonia alloplectoides Hanst.-accepted
             Drymonia ambonensis (L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Drymonia anisophylla L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Drymonia antherocycla Leeuwenb.-accepted
             Drymonia brochidodroma Wiehler-accepted
             Drymonia candida Hanst.-accepted
             Drymonia chiribogana Wiehler-accepted
             Drymonia coccinea (Aubl.) Wiehler-accepted
             Drymonia collegarum J.L. Clark & J.R. Clark-accepted
             Drymonia conchocalyx Hanst.-accepted
             Drymonia coriacea (Oerst. ex Hanst.) Wiehler-accepted
             Drymonia crassa C.V. Morton-accepted
             Drymonia crenatiloba (Mansf.) Wiehler-accepted
             Drymonia decora J.R. Clark & J.L. Clark-accepted
             Drymonia dodsonii (Wiehler) J.L. Clark-accepted
             Drymonia doratostyla (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Drymonia dressleri Wiehler-accepted
             Drymonia ecuadorensis Wiehler-accepted
             Drymonia erythroloma (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Drymonia flavida L.E. Skog-accepted
             Drymonia foliacea (Rusby) Wiehler-accepted
             Drymonia folsomii L.E. Skog-accepted
             Drymonia glandulosa Kriebel-accepted
             Drymonia guatemalensis (C.V. Morton) D.N. Gibson-accepted
             Drymonia hansteiniana Wiehler-accepted
             Drymonia hoppii (Mansf.) Wiehler-accepted
             Drymonia killipii Wiehler-accepted
             Drymonia laciniosa Wiehler-accepted
             Drymonia lanceolata (Hanst.) C.V. Morton-accepted
             Drymonia latifolia (Rusby) Rodr.-Flores & L.E. Skog-accepted
             Drymonia macrantha (Donn. Sm.) D.N. Gibson-accepted
             Drymonia macrophylla (Oerst.) H.E. Moore-accepted
             Drymonia microcalyx Wiehler-accepted
             Drymonia microphylla Wiehler-accepted
             Drymonia mortoniana Wiehler-accepted
             Drymonia multiflora (Oerst. ex Hanst.) Wiehler-accepted
             Drymonia oinochrophylla (Donn. Sm.) D.N. Gibson-accepted
             Drymonia ovata Hanst.-accepted
             Drymonia oxysepala Leeuwenb.-accepted
             Drymonia parviflora Hanst.-accepted
             Drymonia peltata (Oliver) H.E. Moore-accepted
             Drymonia pendula (Poepp.) Wiehler-accepted
             Drymonia pilifera Wiehler-accepted
             Drymonia psila D.N. Gibson-accepted
             Drymonia psilocalyx Leeuwenb.-accepted
             Drymonia pudica L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Drymonia pulchra Wiehler-accepted
             Drymonia punctulata Wiehler-accepted
             Drymonia rhodoloma Wiehler-accepted
             Drymonia rubra C.V. Morton-accepted
             Drymonia rubripilosa Kriebel-accepted
             Drymonia semicordata (Poepp.) Wiehler-accepted
             Drymonia serrulata (Jacq.) Mart.-accepted
             Drymonia solitaria (Rusby) Wiehler-accepted
             Drymonia stenophylla (Donn. Sm.) H.E. Moore-accepted
             Drymonia strigosa (Oerst.) Wiehler-accepted
             Drymonia submarginalis Gómez-Laur. & Chavarría-accepted
             Drymonia sulphurea Wiehler-accepted
             Drymonia tenuis (Benth.) J.L. Clark-accepted
             Drymonia teuscheri (Raymond) J.L. Clark-accepted
             Drymonia tolimensis Wiehler-accepted
             Drymonia tomentulifera Kriebel-accepted
             Drymonia turrialvae Hanst.-accepted
             Drymonia ulei Wiehler-accepted
             Drymonia uninerva Wiehler-accepted
             Drymonia urceolata Wiehler-accepted
             Drymonia utuanensis Wiehler-accepted
             Drymonia variegata Uribe-accepted
             Drymonia warszewicziana Hanst.-accepted
             Dryobalanops aromatica C.F. Gaertn.-accepted
             Dryopetalon runcinatum A. Gray-accepted
             Dryopetalon viereckii (O.E. Schultz) Al-Shehbaz-accepted
             Drypetes alba Poit.-accepted
             Drypetes carolinensis Kaneh.-accepted
             Drypetes diversifolia Krug & Urb.-accepted
             Drypetes dolichocarpa Kaneh.-accepted
             Drypetes glauca Vahl-accepted
             Drypetes ilicifolia (DC.) Krug & Urb.-accepted
             Drypetes lateriflora (Sw.) Krug & Urb.-accepted
             Drypetes nakaiana Tuyama-accepted
             Drypetes nitida Kaneh.-accepted
             Drypetes rotensis Kaneh.-accepted
             Drypetes vitiensis Croizat-accepted
             Drypetes yapensis Tuyama-accepted
             Dubautia arborea (A. Gray) D.D. Keck-accepted
             Dubautia ciliolata (DC.) D.D. Keck-accepted
             Dubautia herbstobatae G.D. Carr-accepted
             Dubautia imbricata H. St. John & G.D. Carr-accepted
             Dubautia kalalauensis B.G. Baldwin & G.D. Carr-accepted
             Dubautia kenwoodii G.D. Carr-accepted
             Dubautia knudsenii Hillebr.-accepted
             Dubautia laevigata A. Gray-accepted
             Dubautia latifolia (A. Gray) D.D. Keck-accepted
             Dubautia laxa Hook. & Arn.-accepted
             Dubautia linearis (Gaudich.) D.D. Keck-accepted
             Dubautia menziesii (A. Gray) D.D. Keck-accepted
             Dubautia microcephala Skottsb.-accepted
             Dubautia paleata A. Gray-accepted
             Dubautia pauciflorula H. St. John & G.D. Carr-accepted
             Dubautia plantaginea Gaudich.-accepted
             Dubautia platyphylla (A. Gray) D.D. Keck-accepted
             Dubautia raillardioides Hillebr.-accepted
             Dubautia reticulata (Sherff) D.D. Keck-accepted
             Dubautia scabra (DC.) D.D. Keck-accepted
             Dubautia sherffiana Fosberg-accepted
             Dubautia syndetica G.D. Carr & D.H. Lorence-accepted
             Dubautia waialealae Rock-accepted
             Dubautia waianapanapaenis G.D. Carr-accepted
             Dubautia X demissifolia (Sherff) D.D. Keck (pro sp.)-accepted
             Dubautia X fallax Sherff-accepted
             Dubautia X media Sherff-accepted
             Dubautia X molokaiensis (Hillebr.) D.D. Keck (pro sp.)-accepted
             Dubautia X montana (H. Mann) D.D. Keck (pro sp.)-accepted
             Dubautia X thyrsiflora (Sherff) D.D. Keck (pro sp.)-accepted
             Duboisia arenitensis Craven, Lepschi & Haegi-accepted
             Duboisia hopwoodii (F. Muell.) F. Muell.-accepted
             Duboisia leichhardtii (F. Muell.) F. Muell.-accepted
             Duboisia myoporoides R. Br.-accepted
             Duchesnea indica (Andrews) Focke-accepted
             Dudleya abramsii Rose-accepted
             Dudleya albiflora Rose-accepted
             Dudleya anomala (Davidson) Moran-accepted
             Dudleya arizonica Rose-accepted
             Dudleya attenuata (S. Watson) Moran-accepted
             Dudleya blochmaniae (Eastw.) Moran-accepted
             Dudleya brevifolia (Moran) Moran-accepted
             Dudleya brittonii D.A. Johans.-accepted
             Dudleya candelabrum Rose-accepted
             Dudleya cespitosa (Haw.) Britton & Rose-accepted
             Dudleya cymosa (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Dudleya densiflora (Rose) Moran-accepted
             Dudleya edulis (Nutt.) Moran-accepted
             Dudleya farinosa (Lindley) Britton & Rose-accepted
             Dudleya gnoma S. McCabe-accepted
             Dudleya greenei Rose-accepted
             Dudleya lanceolata (Nutt.) Britton & Rose-accepted
             Dudleya multicaulis (Rose) Moran-accepted
             Dudleya nesiotica (Moran) Moran-accepted
             Dudleya palmeri (S. Watson) Britton & Rose-accepted
             Dudleya parva Rose & Davidson-accepted
             Dudleya pulverulenta (Nutt.) Britton & Rose-accepted
             Dudleya saxosa (M.E. Jones) Britton & Rose-accepted
             Dudleya stolonifera Moran-accepted
             Dudleya traskiae (Rose) Moran-accepted
             Dudleya variegata (S. Watson) Moran-accepted
             Dudleya verityi K.M. Nakai-accepted
             Dudleya virens (Rose) Moran-accepted
             Dudleya viscida (S. Watson) Moran-accepted
             Duguetia tobagensis (Urb.) R.E. Fr.-accepted
             Dulichium arundinaceum (L.) Britton-accepted
             Dupontia fisheri R. Br.-accepted
             Duranta arida Britton & P. Wilson-accepted
             Duranta erecta L.-accepted
             Durio zibethinus Murray-accepted
             Dussia discolor (Benth.) Amshoff-accepted
             Dyckia brevifolia Baker-accepted
             Dyera costulata (Miq.) Hook. f.-accepted
             Dypsis decaryi (Jum.) Beentje & J. Dransf.-accepted
             Dypsis decipiens (Becc.) Beentje & J. Dransf.-accepted
             Dypsis lutescens (H. Wendl.) Beentje & J. Dransf.-accepted
             Dyschoriste angusta (A. Gray) Small-accepted
             Dyschoriste crenulata Kobuski-accepted
             Dyschoriste humistrata (Michx.) Kuntze-accepted
             Dyschoriste linearis (Torr. & A. Gray) Kuntze-accepted
             Dyschoriste oblongifolia (Michx.) Kuntze-accepted
             Dyschoriste schiedeana (Nees) Kuntze-accepted
             Dysodiopsis tagetoides (Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Dysoxylum huntii Merr. ex Setch.-accepted
             Dysphania ambrosioides (L.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania anthelmintica (L.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania aristata (L.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania botrys (L.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania carinata (R. Br.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania chilensis (Schrad.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania cristata (F. Muell.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania graveolens (Willd.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania multifida (L.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania plantaginella F. Muell.-accepted
             Dysphania pumilio (R. Br.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dysphania schraderiana (Schult.) Mosyakin & Clemants-accepted
             Dyssodia papposa (Vent.) Hitchc.-accepted
             Eastwoodia elegans Brandegee-accepted
             Eatonella nivea (D.C. Eaton) A. Gray-accepted
             Ebenopsis confinis (Standl.) Britton & Rose-accepted
             Ebenopsis ebano (Berland.) Barneby & J.W. Grimes-accepted
             Ebenus stellata Boiss.-accepted
             Ecballium elaterium (L.) A. Rich.-accepted
             Echeandia chandleri (Greenm. & C.H. Thomp.) M.C. Johnst.-accepted
             Echeandia flavescens (Schult. & Schult. f.) Cruden-accepted
             Echeandia reflexa (Cav.) Rose-accepted
             Echeandia texensis Cruden-accepted
             Echeveria strictiflora A. Gray-accepted
             Echinacea angustifolia DC.-accepted
             Echinacea atrorubens Nutt.-accepted
             Echinacea laevigata (C.L. Boynt. & Beadle) S.F. Blake-accepted
             Echinacea pallida (Nutt.) Nutt.-accepted
             Echinacea paradoxa (J.B.S. Norton) Britton-accepted
             Echinacea purpurea (L.) Moench-accepted
             Echinacea sanguinea Nutt.-accepted
             Echinacea simulata R.L. McGregor-accepted
             Echinacea tennesseensis (Beadle) Small-accepted
             Echinocactus grusonii Hildm.-accepted
             Echinocactus horizonthalonius Lem.-accepted
             Echinocactus parryi Engelm.-accepted
             Echinocactus platyacanthus Link & Otto-accepted
             Echinocactus polycephalus Engelm. & J.M. Bigelow-accepted
             Echinocactus texensis Hopffer-accepted
             Echinocereus acifer (Otto ex Salm-Dyck) Lem.-accepted
             Echinocereus adustus Engelm.-accepted
             Echinocereus apachensis W. Blum & Rutow-accepted
             Echinocereus arizonicus Rose ex Orcutt-accepted
             Echinocereus barthelowanus Britton & Rose-accepted
             Echinocereus berlandieri (Engelm.) J.N. Haage-accepted
             Echinocereus bonkerae Thornber & Bonker-accepted
             Echinocereus brandegeei (J.M. Coult.) K. Schum.-accepted
             Echinocereus bristolii W.T. Marshall-accepted
             Echinocereus chisosensis W.T. Marshall-accepted
             Echinocereus cinerascens (DC.) H.P. Kelsey & Dayton-accepted
             Echinocereus coccineus Engelm.-accepted
             Echinocereus dasyacanthus Engelm.-accepted
             Echinocereus davisii Houghton-accepted
             Echinocereus engelmannii (Parry ex Engelm.) Lem.-accepted
             Echinocereus enneacanthus Engelm.-accepted
             Echinocereus fasciculatus (Engelm. ex B.D. Jacks.) L.D. Benson-accepted
             Echinocereus fendleri (Engelm.) Sencke ex J.N. Haage-accepted
             Echinocereus ferreirianus H.E. Gates-accepted
             Echinocereus freudenbergii G. Frank-accepted
             Echinocereus grandis Britton & Rose-accepted
             Echinocereus klapperi W. Blum-accepted
             Echinocereus knippelianus Liebm.-accepted
             Echinocereus laui G. Frank-accepted
             Echinocereus ledingii Peebles-accepted
             Echinocereus leucanthus N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus longisetus (Engelm.) Rümpler-accepted
             Echinocereus mapimiensis E.F. Anderson, W.C. Hodgs. & P. Quirk-accepted
             Echinocereus maritimus (M.E. Jones) K. Schum.-accepted
             Echinocereus metornii G. Frank-accepted
             Echinocereus mombergerianus G. Frank-accepted
             Echinocereus nicholii (L.D. Benson) B.D. Parfitt-accepted
             Echinocereus nivosus Glass & R.A. Foster-accepted
             Echinocereus ortegae Rose-accepted
             Echinocereus pacificus (Engelm. ex Orcutt) Britton & Rose-accepted
             Echinocereus palmeri Britton & Rose-accepted
             Echinocereus pamanesiorum A.B. Lau-accepted
             Echinocereus papillosus Linke ex Rümpler-accepted
             Echinocereus parkeri N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus pectinatus (Scheidw.) Engelm.-accepted
             Echinocereus pensilis (K. Brandegee) J.A. Purpus-accepted
             Echinocereus pentalophus (DC.) Lem.-accepted
             Echinocereus polyacanthus Engelm.-accepted
             Echinocereus poselgeri Lem.-accepted
             Echinocereus primolanatus N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus pseudopectinatus (N.P. Taylor) N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus pulchellus (Mart.) Seitz-accepted
             Echinocereus rayonesensis N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus reichenbachii (Terscheck ex Walp.) J.N. Haage-accepted
             Echinocereus rigidissimus (Engelm.) J.N. Haage-accepted
             Echinocereus russanthus D. Weniger-accepted
             Echinocereus salm-dyckianus Scheer-accepted
             Echinocereus santaritensis W. Blum & Rutow-accepted
             Echinocereus scheeri (Salm-Dyck) Scheer-accepted
             Echinocereus schereri G. Frank-accepted
             Echinocereus schmollii (Weing.) N.P. Taylor-accepted
             Echinocereus sciurus (K. Brandegee) Dams-accepted
             Echinocereus scopulorum Britton & Rose-accepted
             Echinocereus spinigemmatus A.B. Lau-accepted
             Echinocereus stoloniferus W.T. Marshall-accepted
             Echinocereus stramineus (Engelm.) F. Seitz-accepted
             Echinocereus subinermis Salm-Dyck ex Scheer-accepted
             Echinocereus triglochidiatus Engelm.-accepted
             Echinocereus viereckii Werderm.-accepted
             Echinocereus viridiflorus Engelm.-accepted
             Echinocereus websterianus G.E. Linds.-accepted
             Echinocereus X roetteri (Engelm.) Rümpler-accepted
             Echinochloa chacoensis P.W. Michael ex Renvoize-accepted
             Echinochloa colona (L.) Link-accepted
             Echinochloa crus-galli (L.) P. Beauv.-accepted
             Echinochloa crus-pavonis (Kunth) Schult.-accepted
             Echinochloa elliptica Michael & Vickery-accepted
             Echinochloa esculenta (A. Braun) H. Scholz-accepted
             Echinochloa frumentacea Link-accepted
             Echinochloa glabrescens Munro ex Hook. f.-accepted
             Echinochloa haploclada (Stapf) Stapf-accepted
             Echinochloa helodes (Hack.) Parodi-accepted
             Echinochloa holciformis (Kunth) Chase-accepted
             Echinochloa jaliscana McVaugh-accepted
             Echinochloa muricata (P. Beauv.) Fernald-accepted
             Echinochloa oplismenoides (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Echinochloa oryzoides (Ard.) Fritsch-accepted
             Echinochloa paludigena Wiegand-accepted
             Echinochloa phyllopogon (Stapf) Stapf ex Kossenko-accepted
             Echinochloa picta (J. König) P.W. Michael-accepted
             Echinochloa polystachya (Kunth) Hitchc.-accepted
             Echinochloa pyramidalis (Lam.) Hitchc. & Chase-accepted
             Echinochloa spiralis Vasinger-accepted
             Echinochloa stagnina (Retz.) P. Beauv.-accepted
             Echinochloa turneriana Domin-accepted
             Echinochloa walteri (Pursh) A. Heller-accepted
             Echinocystis lobata (Michx.) Torr. & A. Gray-accepted
             Echinodorus berteroi (Spreng.) Fassett-accepted
             Echinodorus bolivianus (Rusby) Holm-Niels.-accepted
             Echinodorus cordifolius (L.) Griseb.-accepted
             Echinodorus floridanus R.R. Haynes & Burkhalter-accepted
             Echinodorus tenellus (Mart.) Buchenau-accepted
             Echinodorus zombiensis Jérémie-accepted
             Echinolaena ecuadoriana Filg.-accepted
             Echinolaena gracilis Swallen-accepted
             Echinolaena inflexa (Poir.) Chase-accepted
             Echinolaena minarum (Nees) Pilg.-accepted
             Echinolaena oplismenoides (Munro ex Döll) Stieber-accepted
             Echinolaena standleyi (Hitchc.) Stieber-accepted
             Echinopepon coulteri (A. Gray) Rose-accepted
             Echinopepon wrightii (A. Gray) S. Watson-accepted
             Echinops bannaticus Rochel ex Schrad.-accepted
             Echinops exaltatus Schrad.-accepted
             Echinops ritro L.-accepted
             Echinops sphaerocephalus L.-accepted
             Echinopsis albispinosa K. Schum.-accepted
             Echinopsis ancistrophora Speg.-accepted
             Echinopsis angelesiae (R. Kiesling) G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis arachnacantha (Buining & F. Ritter) H. Friedrich-accepted
             Echinopsis arboricola (Kimnach) Mottram-accepted
             Echinopsis atacamensis (Phil.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis aurea Britton & Rose-accepted
             Echinopsis ayopayana F. Ritter & Rausch-accepted
             Echinopsis backebergii Werderm.-accepted
             Echinopsis bolligeriana Mächler & Helmut Walter-accepted
             Echinopsis breviflora (Backeb.) M. Lowry-accepted
             Echinopsis bridgesii Salm-Dyck-accepted
             Echinopsis caineana (Cárdenas) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis calochlora K. Schum.-accepted
             Echinopsis calorubra Cárdenas-accepted
             Echinopsis camarguensis (Cárdenas) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis candicans (Gillies ex Salm-Dyck) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis caulescens (F. Ritter) M. Lowry-accepted
             Echinopsis chamaecereus H. Friedrich & Glaetzle-accepted
             Echinopsis chiloensis (Colla) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis chrysantha Werderm.-accepted
             Echinopsis chrysochete Werderm.-accepted
             Echinopsis cinnabarina (Hook.) Labour.-accepted
             Echinopsis clavata (F. Ritter) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis coquimbana (Molina) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis cuzcoensis (Britton & Rose) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis densispina Werderm.-accepted
             Echinopsis deserticola (Werderm.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis famatimensis (Speg.) Werderm.-accepted
             Echinopsis ferox (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Echinopsis formosa (Pfeiff.) Jacobi ex Salm-Dyck-accepted
             Echinopsis glauca (F. Ritter) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis haematantha (Speg.) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis hahniana (Backeb.) R.S. Wallace-accepted
             Echinopsis hertrichiana (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis huascha (F.A.C. Weber) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis jajoana (Backeb.) Blos.-accepted
             Echinopsis lageniformis (C.F. Först.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis lateritia Gürke-accepted
             Echinopsis leucantha (Gillies ex Salm-Dyck) Walp.-accepted
             Echinopsis mamillosa Gürke-accepted
             Echinopsis marsoneri Werderm.-accepted
             Echinopsis maximiliana Heyder ex A. Dietr.-accepted
             Echinopsis mirabilis Speg.-accepted
             Echinopsis obrepanda (Salm-Dyck) K. Schum.-accepted
             Echinopsis oligotricha (Cárdenas) M. Lowry-accepted
             Echinopsis oxygona (Link) Zucc. ex Pfeiff.-accepted
             Echinopsis pachanoi (Britton & Rose) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis pampana (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis pampariuzii Cárdenas-accepted
             Echinopsis pentlandii (Hook.) Salm-Dyck ex A. Dietr.-accepted
             Echinopsis peruviana (Britton & Rose) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis pugionacantha Rose & Boed.-accepted
             Echinopsis quadratiumbonata (F. Ritter) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis rhodotricha K. Schum.-accepted
             Echinopsis rojasii Cárdenas-accepted
             Echinopsis rowleyi H. Friedrich-accepted
             Echinopsis saltensis Speg.-accepted
             Echinopsis schickendantzii F.A.C. Weber-accepted
             Echinopsis schieliana (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis spiniflora (K. Schum.) A. Berger-accepted
             Echinopsis stilowiana (Backeb.) Lam.-accepted
             Echinopsis strigosa (Salm-Dyck) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis tacaquirensis (Vaupel) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis tarijensis (Vaupel) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis tegeleriana (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis terscheckii (J. Parm. ex Pfeiff.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis thelegona (F.A.C. Weber) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis thelegonoides (Speg.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis thionantha (Speg.) Werderm.-accepted
             Echinopsis tiegeliana (Wessner) D.R. Hunt-accepted
             Echinopsis tunariensis (Cárdenas) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis vasquezii (Rausch) G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis volliana (Backeb.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis walteri (R. Kiesling) Friedrich & Glaetzle-accepted
             Echinopsis werdermanniana (Backeb.) H. Friedrich & G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis X cabrerae (R. Kiesling) G.D. Rowley-accepted
             Echinopsis yuquina D.R. Hunt-accepted
             Echites umbellatus Jacq.-accepted
             Echium candicans L. f.-accepted
             Echium coincyanum Lacaita-accepted
             Echium creticum L.-accepted
             Echium italicum L.-accepted
             Echium lusitanicum L.-accepted
             Echium pininana Webb & Berthel.-accepted
             Echium plantagineum L.-accepted
             Echium pustulatum Sibth. & Sm.-accepted
             Echium vulgare L.-accepted
             Eclipta prostrata (L.) L.-accepted
             Edgeworthia chrysantha Lindl.-accepted
             Edithcolea grandis N.E. Br.-accepted
             Egeria densa Planch.-accepted
             Egletes prostrata (Sw.) Kuntze-accepted
             Egletes viscosa (L.) Less.-accepted
             Ehretia acuminata R. Br.-accepted
             Ehretia anacua (Terán & Berland.) I.M. Johnst.-accepted
             Ehrharta calycina Sm.-accepted
             Ehrharta capensis Thunb.-accepted
             Ehrharta erecta Lam.-accepted
             Ehrharta longiflora Sm.-accepted
             Ehrharta stipoides Labill.-accepted
             Ehrharta villosa Schult. & Schult. f.-accepted
             Eichhornia azurea (Sw.) Kunth-accepted
             Eichhornia crassipes (Mart.) Solms-accepted
             Eichhornia diversifolia (Vahl) Urb.-accepted
             Eichhornia paniculata (Spreng.) Solms-accepted
             Ekmanochloa aristata Ekman-accepted
             Ekmanochloa subaphylla Hitchc.-accepted
             Elaeagnus angustifolia L.-accepted
             Elaeagnus commutata Bernh. ex Rydb.-accepted
             Elaeagnus multiflora Thunb.-accepted
             Elaeagnus pungens Thunb.-accepted
             Elaeagnus umbellata Thunb.-accepted
             Elaeis guineensis Jacq.-accepted
             Elaeis oleifera (Kunth) Cortés-accepted
             Elaeocarpus bifidus Hook. & Arn.-accepted
             Elaeocarpus carolinensis Koids.-accepted
             Elaeocarpus joga Merr.-accepted
             Elaeodendron xylocarpum (Vent.) DC.-accepted
             Elatine ambigua Wight-accepted
             Elatine americana (Pursh) Arn.-accepted
             Elatine brachysperma A. Gray-accepted
             Elatine californica A. Gray-accepted
             Elatine chilensis Gay-accepted
             Elatine heterandra H. Mason-accepted
             Elatine hydropiper L.-accepted
             Elatine minima (Nutt.) Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Elatine ojibwayensis Garneau-accepted
             Elatine rubella Rydb.-accepted
             Elatine triandra Schkuhr-accepted
             Elatostema calcareum Merr.-accepted
             Elatostema grandifolium Reinecke-accepted
             Eleocharis acicularis (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis acutangula (Roxb.) Schult.-accepted
             Eleocharis aestuum Hines ex A. Haines-accepted
             Eleocharis albida Torr.-accepted
             Eleocharis ambigens Fernald-accepted
             Eleocharis atropurpurea (Retz.) J. Presl & C. Presl-accepted
             Eleocharis baldwinii (Torr.) Chapm.-accepted
             Eleocharis bella (Piper) Svenson-accepted
             Eleocharis bernardina Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Eleocharis bicolor Chapm.-accepted
             Eleocharis bifida S.G. Sm.-accepted
             Eleocharis bolanderi A. Gray-accepted
             Eleocharis brachycarpa Svenson-accepted
             Eleocharis brittonii Svenson ex Small-accepted
             Eleocharis cancellata S. Watson-accepted
             Eleocharis cellulosa Torr.-accepted
             Eleocharis coloradoensis (Britton) Gilly-accepted
             Eleocharis compressa Sull.-accepted
             Eleocharis congesta D. Don-accepted
             Eleocharis cylindrica Buckley-accepted
             Eleocharis decumbens C.B. Clarke-accepted
             Eleocharis diandra C. Wright-accepted
             Eleocharis dulcis (Burm. f.) Trin. ex Hensch.-accepted
             Eleocharis elegans (Kunth) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis elliptica Kunth-accepted
             Eleocharis elongata Chapm.-accepted
             Eleocharis engelmannii Steud.-accepted
             Eleocharis equisetoides (Elliott) Torr.-accepted
             Eleocharis erythropoda Steud.-accepted
             Eleocharis fallax Weath.-accepted
             Eleocharis flavescens (Poir.) Urb.-accepted
             Eleocharis geniculata (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis intermedia Schult.-accepted
             Eleocharis interstincta (Vahl) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis kamtschatica (C.A. Mey.) Kom.-accepted
             Eleocharis lanceolata Fernald-accepted
             Eleocharis macrostachya Britton-accepted
             Eleocharis mamillata (H. Lindb.) H. Lindb.-accepted
             Eleocharis melanocarpa Torr.-accepted
             Eleocharis melanostachys (d'Urv.) C.B. Clarke-accepted
             Eleocharis microcarpa Torr.-accepted
             Eleocharis minima Kunth-accepted
             Eleocharis montana (Kunth) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis montevidensis Kunth-accepted
             Eleocharis mutata (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis nana Kunth-accepted
             Eleocharis nigrescens (Nees) Steud.-accepted
             Eleocharis nitida Fernald-accepted
             Eleocharis obtusa (Willd.) Schult.-accepted
             Eleocharis obtusetrigona (Lindl. & Nees) Steud.-accepted
             Eleocharis occulta S.G. Sm.-accepted
             Eleocharis ochrostachys Steud.-accepted
             Eleocharis oligantha C.B. Clarke-accepted
             Eleocharis ovata (Roth) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis pachycarpa Desv.-accepted
             Eleocharis pachystyla (C. Wright) C.B. Clarke-accepted
             Eleocharis palustris (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis parishii Britton-accepted
             Eleocharis parvula (Roem. & Schult.) Link ex Bluff, Nees & Schauer-accepted
             Eleocharis quadrangulata (Michx.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis quinqueflora (Hartmann) O. Schwarz-accepted
             Eleocharis radicans (A. Dietr.) Kunth-accepted
             Eleocharis ravenelii Britton-accepted
             Eleocharis retroflexa (Poir.) Urb.-accepted
             Eleocharis reverchonii Svenson-accepted
             Eleocharis robbinsii Oakes-accepted
             Eleocharis rostellata (Torr.) Torr.-accepted
             Eleocharis schaffneri Boeckeler-accepted
             Eleocharis sintenisii Boeckeler-accepted
             Eleocharis suksdorfiana Beauverd-accepted
             Eleocharis tenuis (Willd.) Schult.-accepted
             Eleocharis torticulmis S.G. Sm.-accepted
             Eleocharis tortilis (Link) Schult.-accepted
             Eleocharis tricostata Torr.-accepted
             Eleocharis tuberculosa (Michx.) Roem. & Schult.-accepted
             Eleocharis uniglumis (Link) Schult.-accepted
             Eleocharis vivipara Link-accepted
             Eleocharis wolfii (A. Gray) A. Gray ex Britton-accepted
             Eleocharis X macounii Fernald-accepted
             Elephantopus angustifolius Sw.-accepted
             Elephantopus carolinianus Raeusch.-accepted
             Elephantopus elatus Bertol.-accepted
             Elephantopus mollis Kunth-accepted
             Elephantopus nudatus A. Gray-accepted
             Elephantopus scaber L.-accepted
             Elephantopus tomentosus L.-accepted
             Elettaria cardamomum (L.) Maton-accepted
             Eleusine coracana (L.) Gaertn.-accepted
             Eleusine indica (L.) Gaertn.-accepted
             Eleusine multiflora Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Eleusine tristachya (Lam.) Lam.-accepted
             Eleutheranthera ruderalis (Sw.) Sch. Bip.-accepted
             Eleutherine bulbosa (Mill.) Urb.-accepted
             Eleutherococcus senticosus (Rupr. & Maxim.) Maxim.-accepted
             Eleutherococcus sieboldianus (Makino) Koidz.-accepted
             Eleutherococcus spinosus (L. f.) S.Y. Hu-accepted
             Eleutherococcus trifoliatus (L.) S.Y. Hu-accepted
             Elionurus barbiculmis Hack.-accepted
             Elionurus bilinguis (Trin.) Hack.-accepted
             Elionurus ciliaris Kunth-accepted
             Elionurus lividus Hack.-accepted
             Elionurus muticus (Spreng.) Kuntze-accepted
             Elionurus tripsacoides Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Elleanthus cordidactylus Ackerman-accepted
             Elleanthus linifolius C. Presl-accepted
             Elliottia pyroliflora (Bong.) Brim & P.F. Stevens-accepted
             Elliottia racemosa Muhl. ex Elliott-accepted
             Ellisia nyctelea (L.) L.-accepted
             Elmera racemosa (S. Watson) Rydb.-accepted
             Elodea bifoliata H. St. John-accepted
             Elodea callitrichoides (Rich.) Casp.-accepted
             Elodea canadensis Michx.-accepted
             Elodea nuttallii (Planch.) H. St. John-accepted
             Elsholtzia ciliata (Thunb.) Hyl.-accepted
             Eltroplectris calcarata (Sw.) Garay & H.R. Sweet-accepted
             Elymandra lithophila (Trin.) Clayton-accepted
             Elymus alaskanus (Scribn. & Merr.) Á. Löve-accepted
             Elymus albicans (Scribn. & J.G. Sm.) Á. Löve-accepted
             Elymus angulatus J. Presl-accepted
             Elymus arizonicus (Scribn. & J.G. Sm.) Gould-accepted
             Elymus bakeri (E.E. Nelson) Á. Löve-accepted
             Elymus canadensis L.-accepted
             Elymus caninus (L.) L.-accepted
             Elymus churchii J.J.N. Campb.-accepted
             Elymus ciliaris (Trin.) Tzvelev-accepted
             Elymus cordilleranus Davidse & R.W. Pohl-accepted
             Elymus curvatus Piper-accepted
             Elymus dahuricus Turcz. ex Griseb.-accepted
             Elymus diversiglumis Scribn. & C.R. Ball-accepted
             Elymus elymoides (Raf.) Swezey-accepted
             Elymus glabriflorus (Vasey ex L.H. Dewey) Scribn. & C.R. Ball-accepted
             Elymus glaucus Buckley-accepted
             Elymus gmelinii (Ledeb.) Tzvel.-accepted
             Elymus hirsutus J. Presl-accepted
             Elymus hystrix L.-accepted
             Elymus interruptus Buckley-accepted
             Elymus lanceolatus (Scribn. & J.G. Sm.) Gould-accepted
             Elymus macgregorii R.E. Brooks & J.J.N. Campb.-accepted
             Elymus macrourus (Turcz.) Tzvelev-accepted
             Elymus magellanicus (E. Desv.) Á. Löve-accepted
             Elymus mendocinus (Parodi) Á. Löve-accepted
             Elymus multisetus (J.G. Sm.) Burtt Davy-accepted
             Elymus patagonicus Speg.-accepted
             Elymus pendulinus (Nevski) Tzvelev-accepted
             Elymus pilosus (J. Presl) Á. Löve-accepted
             Elymus pringlei Scribn. & Merr.-accepted
             Elymus repens (L.) Gould-accepted
             Elymus riparius Wiegand-accepted
             Elymus scabrifolius (Döll) J.H. Hunz.-accepted
             Elymus scabriglumis (Hack.) Á. Löve-accepted
             Elymus scribneri (Vasey) M.E. Jones-accepted
             Elymus semicostatus (Nees ex Steud.) Melderis-accepted
             Elymus sibiricus L.-accepted
             Elymus sierrae Gould-accepted
             Elymus stebbinsii Gould-accepted
             Elymus svensonii G.L. Church-accepted
             Elymus texensis J.J.N. Campb.-accepted
             Elymus tilcarensis (J.H. Hunz.) Á. Löve-accepted
             Elymus trachycaulus (Link) Gould ex Shinners-accepted
             Elymus villosus Muhl. ex Willd.-accepted
             Elymus violaceus (Hornem.) Feilberg-accepted
             Elymus virginicus L.-accepted
             Elymus wawawaiensis J.R. Carlson & Barkworth-accepted
             Elymus wiegandii Fernald-accepted
             Elymus X cayouetteorum (Boivin) Barkworth-accepted
             Elymus X dorei (Bowden) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Elymus X ebingeri G.C. Tucker-accepted
             Elymus X hansenii Scribn.-accepted
             Elymus X maltei Bowden-accepted
             Elymus X mossii (Lepage) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Elymus X palmerensis (Lepage) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Elymus X pinalenoensis (Pyrah) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Elymus X pseudorepens (Scribn. & J.G. Sm.) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Elymus X saundersii Vasey-accepted
             Elymus X yukonensis (Scribn. & Merr.) Á. Löve-accepted
             Elytraria bromoides Oerst.-accepted
             Elytraria caroliniensis (J.F. Gmel.) Pers.-accepted
             Elytraria imbricata (Vahl) Pers.-accepted
             Elytrigia atherica (Link) Kerguélen ex Carreras Martinez-accepted
             Elytrigia obtusiflora (DC.) Tzvelev-accepted
             Elytrostachys clavigera McClure-accepted
             Elytrostachys typica McClure-accepted
             Emarhendia bettiana (M.R. Hend.) R. Kiew, A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Embelia pacifica Hillebr.-accepted
             Embothrium coccineum J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Emex australis Steinh.-accepted
             Emex spinosa (L.) Campd.-accepted
             Emilia coccinea (Sims) G. Don-accepted
             Emilia fosbergii Nicolson-accepted
             Emilia sonchifolia (L) DC-accepted
             Emmenanthe penduliflora Benth.-accepted
             Emorya suaveolens Torr.-accepted
             Empetrum nigrum L.-accepted
             Empetrum rubrum Vahl ex Willd.-accepted
             Encelia actonii Elmer-accepted
             Encelia californica Nutt.-accepted
             Encelia farinosa A. Gray ex Torr.-accepted
             Encelia frutescens (A. Gray) A. Gray-accepted
             Encelia nutans Eastw.-accepted
             Encelia resinifera C. Clark-accepted
             Encelia scaposa (A. Gray) A. Gray-accepted
             Encelia virginensis A. Nelson-accepted
             Enceliopsis argophylla (D.C. Eaton) A. Nelson-accepted
             Enceliopsis covillei (A. Nelson) S.F. Blake-accepted
             Enceliopsis nudicaulis (A. Gray) A. Nelson-accepted
             Enchylaena tomentosa R. Br.-accepted
             Encyclia fucata (Lindl.) Britton & Millsp.-accepted
             Encyclia isochila (Rchb. f.) Dod-accepted
             Encyclia oncidioides (Lindl.) Schltr.-accepted
             Encyclia rufa (Lindl.) Britton & Millsp.-accepted
             Encyclia tampensis (Lindl.) Small-accepted
             Endiandra elaeocarpa Gillespie-accepted
             Enemion biternatum Raf.-accepted
             Enemion hallii (A. Gray) J.R. Drumm. & Hutch.-accepted
             Enemion occidentale (Hook. & Arn.) J.R. Drumm. & Hutch.-accepted
             Enemion savilei (Calder & R.L. Taylor) Keener-accepted
             Enemion stipitatum (A. Gray) J.R. Drumm. & Hutch.-accepted
             Engelmannia peristenia (Raf.) Goodman & C.A. Lawson-accepted
             Enhalus acoroides (L. f.) Royle-accepted
             Enicostema axillare (Lam.) A. Raynal-accepted
             Enicostema verticillatum (L.) Engl. ex Gilg-accepted
             Enkianthus campanulatus (Miq.) G. Nicholson-accepted
             Enneapogon desvauxii P. Beauv.-accepted
             Enneapogon mollis Lehm.-accepted
             Ensete ventricosum (Welw.) Cheeseman-accepted
             Entada abyssinica Steud. ex A. Rich.-accepted
             Entada gigas (L.) Fawc. & Rendle-accepted
             Entada phaseoloides (L.) Merr.-accepted
             Entada polystachya (L.) DC.-accepted
             Entada rheedei Spreng.-accepted
             Entandrophragma delevoyi De Wild.-accepted
             Entelea arborescens R. Br.-accepted
             Enterolobium contortisiliquum (Vell.) Morong-accepted
             Enterolobium cyclocarpum (Jacq.) Griseb.-accepted
             Enteropogon brandegei (Vasey) Clayton-accepted
             Enteropogon chlorideus (J. Presl) Clayton-accepted
             Enteropogon macrostachyus (Hochst. ex A. Rich.) Munro ex Benth.-accepted
             Enteropogon mollis (Nees) Clayton-accepted
             Enteropogon prieurii (Kunth) Clayton-accepted
             Entolasia marginata (R. Br.) Hughes-accepted
             Enydra sessilis (Sw.) DC.-accepted
             Epaltes australis Less.-accepted
             Epidendrum abbottii L. Sánchez & Hágsater-accepted
             Epidendrum ackermanii Hágsater-accepted
             Epidendrum acunae Dressler-accepted
             Epidendrum amphistomum A. Rich.-accepted
             Epidendrum anceps Jacq.-accepted
             Epidendrum angustilobum Fawc. & Rendle-accepted
             Epidendrum annabellae Nir-accepted
             Epidendrum antillanum Ackerman & Hágsater-accepted
             Epidendrum bahorucense Hágsater & L. Cerv.-accepted
             Epidendrum bifarium Sw.-accepted
             Epidendrum blancheanum Urb.-accepted
             Epidendrum boricuarum Hágsater & L.Sánchez-accepted
             Epidendrum boricuomutelianum Hágsater & L. Sánchez-accepted
             Epidendrum brachyrepens Hágsater-accepted
             Epidendrum caribiorum Ackerman & Acev.-Rodr.-accepted
             Epidendrum ciliare L.-accepted
             Epidendrum crenulidifforme L. Sánchez & Hágsater-accepted
             Epidendrum dendrobioides Thunb.-accepted
             Epidendrum difforme Jacq.-accepted
             Epidendrum diffusum Sw.-accepted
             Epidendrum discoidale Lindl.-accepted
             Epidendrum dodii L. Sánchez & Hágsater-accepted
             Epidendrum hioramii Acuña & Alain-accepted
             Epidendrum ibaguense Kunth-accepted
             Epidendrum jamaicense Lindl.-accepted
             Epidendrum lechleri Rchb. f.-accepted
             Epidendrum magnoliae Muhl.-accepted
             Epidendrum miserrimum Rchb. f.-accepted
             Epidendrum montserratense Nir-accepted
             Epidendrum morrisii Hágsater & L. Cerv.-accepted
             Epidendrum mutelianum Cogn.-accepted
             Epidendrum neoporpax Ames-accepted
             Epidendrum nocturnum Jacq.-accepted
             Epidendrum nutans Sw.-accepted
             Epidendrum orientale Hágsater & M.A. Díaz-accepted
             Epidendrum pallidiflorum Hook.-accepted
             Epidendrum parkinsonianum Hook.-accepted
             Epidendrum patens Sw.-accepted
             Epidendrum polygonatum Lindl.-accepted
             Epidendrum portoricense Hágsater & Ackerman-accepted
             Epidendrum pseudoramosum Schltr.-accepted
             Epidendrum radicans Pav. ex Lindl.-accepted
             Epidendrum ramosum Jacq.-accepted
             Epidendrum repens Cogn.-accepted
             Epidendrum revertianum (Stehlé) Hágsater-accepted
             Epidendrum rigidum Jacq.-accepted
             Epidendrum rivulare Lindl.-accepted
             Epidendrum scalpelligerum Rchb. f.-accepted
             Epidendrum secundum Jacq.-accepted
             Epidendrum serrulatum Sw.-accepted
             Epidendrum strobiliferum Rchb. f.-accepted
             Epidendrum swartzii (Rchb. f. ex Griseb.) Hágsater-accepted
             Epidendrum tridens Poepp. & Endl.-accepted
             Epidendrum verrucosum Sw.-accepted
             Epidendrum vincentinum Lindl.-accepted
             Epidendrum viridipurpureum Hook.-accepted
             Epidendrum wrightii Lindl.-accepted
             Epidendrum X obrienianum Rolfe-accepted
             Epidendrum zanonii Dod-accepted
             Epifagus virginiana (L.) W.P.C. Barton-accepted
             Epigaea repens L.-accepted
             Epilobium alsinifolium Vill.-accepted
             Epilobium anagallidifolium Lam.-accepted
             Epilobium arcticum Sam.-accepted
             Epilobium billardierianum Ser.-accepted
             Epilobium brachycarpum C. Presl-accepted
             Epilobium campestre (Jeps.) Hoch & W.L. Wagner-accepted
             Epilobium canum (Greene) P.H. Raven-accepted
             Epilobium ciliatum Raf.-accepted
             Epilobium clavatum Trel.-accepted
             Epilobium cleistogamum (Curran) Hoch & P.H. Raven-accepted
             Epilobium coloratum Biehler-accepted
             Epilobium davuricum Fisch. ex Hornem.-accepted
             Epilobium densiflorum (Lindl.) Hoch & P.H. Raven-accepted
             Epilobium foliosum (Torr. & A. Gray) Suksd.-accepted
             Epilobium glaberrimum Barbey-accepted
             Epilobium halleanum Hausskn.-accepted
             Epilobium hirsutum L.-accepted
             Epilobium hornemannii Rchb.-accepted
             Epilobium howellii Hoch-accepted
             Epilobium lactiflorum Hausskn.-accepted
             Epilobium leptocarpum Hausskn.-accepted
             Epilobium leptophyllum Raf.-accepted
             Epilobium luteum Pursh-accepted
             Epilobium minutum Lindl. ex Lehm.-accepted
             Epilobium mirabile Trel. ex Piper-accepted
             Epilobium montanum L.-accepted
             Epilobium nevadense Munz-accepted
             Epilobium nivium Brandegee-accepted
             Epilobium obcordatum A. Gray-accepted
             Epilobium obscurum Schreb.-accepted
             Epilobium oreganum Greene-accepted
             Epilobium oregonense Hausskn.-accepted
             Epilobium pallidum (Eastw.) Hoch & P.H. Raven-accepted
             Epilobium palustre L.-accepted
             Epilobium parviflorum Schreb.-accepted
             Epilobium rigidum Hausskn.-accepted
             Epilobium saximontanum Hausskn.-accepted
             Epilobium septentrionale (D.D. Keck) R.N. Bowman & Hoch-accepted
             Epilobium siskiyouense (Munz) Hoch & P.H. Raven-accepted
             Epilobium smithii H. Lév.-accepted
             Epilobium strictum Muhl.-accepted
             Epilobium suffruticosum Nutt.-accepted
             Epilobium torreyi (S. Watson) Hoch & P.H. Raven-accepted
             Epilobium X pulchrum Suksd. (pro. sp.)-accepted
             Epilobium X treleasianum H. Lév.-accepted
             Epilobium X wisconsinense Ugente-accepted
             Epimedium X youngianum Fisch. & C.A. Mey. (pro sp.)-accepted
             Epipactis atrorubens (Hoffm.) Besser-accepted
             Epipactis gigantea Douglas ex Hook.-accepted
             Epipactis helleborine (L.) Crantz-accepted
             Epipactis palustris Crantz-accepted
             Epiphyllum anguliger (Lem.) G. Don ex Loudon-accepted
             Epiphyllum baueri Dorsch-accepted
             Epiphyllum cartagense (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Epiphyllum crenatum (Lindl.) G. Don-accepted
             Epiphyllum grandilobum (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Epiphyllum hookeri Haw.-accepted
             Epiphyllum laui Kimnach-accepted
             Epiphyllum lepidocarpum (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Epiphyllum oxypetalum (DC.) Haw.-accepted
             Epiphyllum phyllanthus (L.) Haw.-accepted
             Epiphyllum pumilum Britton & Rose-accepted
             Epiphyllum thomasianum (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Epipremnum pinnatum (L.) Engl.-accepted
             Episcia andina Wiehler-accepted
             Episcia cupreata (Hook.) Hanst.-accepted
             Episcia duidae Feuillet-accepted
             Episcia fimbriata Fritsch-accepted
             Episcia lilacina Hanst.-accepted
             Episcia prancei Wiehler-accepted
             Episcia reptans Mart.-accepted
             Episcia rubra Feuillet-accepted
             Episcia sphalera Leeuwenb.-accepted
             Episcia xantha Leeuwenb.-accepted
             Epithelantha bokei L.D. Benson-accepted
             Epithelantha micromeris (Engelm.) A. Weber ex Britton & Rose-accepted
             Epithema benthamii C.B. Clarke-accepted
             Epithema brunonis (Wall.) Decne.-accepted
             Epithema calcicola Ohwi-accepted
             Epithema carnosum Benth.-accepted
             Epithema dentatum (C.B. Clarke) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema difforme Spanoghe-accepted
             Epithema dolichopodum Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema horsfieldii (R. Brown) DC.-accepted
             Epithema involucratum (Roxb.) B.L. Burtt-accepted
             Epithema longipetiolatum (Merr.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema longitubum Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema madulidii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema membranaceum (King) R. Kiew-accepted
             Epithema parvibracteatum Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema rennellense Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema sarawakense Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema saxatile Blume-accepted
             Epithema steenisii Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema strigosum (C.B. Clarke) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema taiwanense S.S. Ying-accepted
             Epithema tenerum (C.B. Clarke) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Epithema tenue C.B. Clarke-accepted
             Epithema zeylanicum Gardner-accepted
             Epixiphium wislizeni (Engelm. ex A. Gray) Munz-accepted
             Eragrostis acutiflora (Kunth) Nees-accepted
             Eragrostis acutiglumis Parodi-accepted
             Eragrostis airoides Nees-accepted
             Eragrostis andicola R.E. Fr.-accepted
             Eragrostis apiculata Döll-accepted
             Eragrostis articulata (Schrank) Nees-accepted
             Eragrostis atropioides Hillebr.-accepted
             Eragrostis atrovirens (Desf.) Trin. ex Steud.-accepted
             Eragrostis attenuata Hitchc.-accepted
             Eragrostis bahamensis Hitchc.-accepted
             Eragrostis bahiensis Schrad. ex Schult.-accepted
             Eragrostis barrelieri Daveau-accepted
             Eragrostis berteroniana (Schult.) Steud.-accepted
             Eragrostis capillaris (L.) Nees-accepted
             Eragrostis cataclasta Nicora-accepted
             Eragrostis chiquitaniensis Killeen-accepted
             Eragrostis cilianensis (Bellardi) Vignolo ex Janch.-accepted
             Eragrostis ciliaris (L.) R. Br.-accepted
             Eragrostis condensata (J. Presl) Steud.-accepted
             Eragrostis contrerasii R.W. Pohl-accepted
             Eragrostis cubensis Hitchc.-accepted
             Eragrostis cumingii Steud.-accepted
             Eragrostis curtipedicellata Buckley-accepted
             Eragrostis curvula (Schrad.) Nees-accepted
             Eragrostis cylindriflora Hochst.-accepted
             Eragrostis deflexa Hitchc.-accepted
             Eragrostis echinochloidea Stapf-accepted
             Eragrostis elliottii S. Watson-accepted
             Eragrostis elongata (Willd.) J. Jacq.-accepted
             Eragrostis erosa Scribn. ex Beal-accepted
             Eragrostis excelsa Griseb.-accepted
             Eragrostis fosbergii Whitney-accepted
             Eragrostis frankii C.A. Mey. ex Steud.-accepted
             Eragrostis gangetica (Roxb.) Steud.-accepted
             Eragrostis glandulosa L.H. Harv.-accepted
             Eragrostis gloeodes Ekman-accepted
             Eragrostis glutinosa (Sw.) Trin.-accepted
             Eragrostis grandis Hillebr.-accepted
             Eragrostis guatemalensis Witherspoon-accepted
             Eragrostis guianensis Hitchc.-accepted
             Eragrostis hackelii Hassl.-accepted
             Eragrostis hirsuta (Michx.) Nees-accepted
             Eragrostis hirta E. Fourn.-accepted
             Eragrostis hondurensis R.W. Pohl-accepted
             Eragrostis hypnoides (Lam.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Eragrostis intermedia Hitchc.-accepted
             Eragrostis japonica (Thunb.) Trin.-accepted
             Eragrostis kuschelii Skottsb.-accepted
             Eragrostis lasseri Luces-accepted
             Eragrostis lehmanniana Nees-accepted
             Eragrostis leptophylla Hitchc.-accepted
             Eragrostis leptostachya (R. Br.) Steud.-accepted
             Eragrostis leucosticta Nees ex Döll-accepted
             Eragrostis lugens Nees-accepted
             Eragrostis lurida J. Presl-accepted
             Eragrostis lutescens Scribn.-accepted
             Eragrostis macrothyrsa Hack.-accepted
             Eragrostis magna Hitchc.-accepted
             Eragrostis mauiensis Hitchc.-accepted
             Eragrostis maypurensis (Kunth) Steud.-accepted
             Eragrostis mexicana (Hornem.) Link-accepted
             Eragrostis minor Host-accepted
             Eragrostis mokensis Pilg.-accepted
             Eragrostis monticola (Gaudich.) Hillebr.-accepted
             Eragrostis neesii Trin.-accepted
             Eragrostis nigricans (Kunth) Steud.-accepted
             Eragrostis obtusiflora (E. Fourn.) Scribn.-accepted
             Eragrostis orthoclada Hack.-accepted
             Eragrostis palmeri S. Watson-accepted
             Eragrostis paniciformis (A. Braun) Steud.-accepted
             Eragrostis parviflora (R. Br.) Trin.-accepted
             Eragrostis pastoensis (Kunth) Trin.-accepted
             Eragrostis paupera Jedwabn.-accepted
             Eragrostis pectinacea (Michx.) Nees-accepted
             Eragrostis perennis Döll-accepted
             Eragrostis peruviana (Jacq.) Trin.-accepted
             Eragrostis petrensis Renvoize & Longhi-Wagner-accepted
             Eragrostis pilgeri Fedde-accepted
             Eragrostis pilosa (L.) P. Beauv.-accepted
             Eragrostis plana Nees-accepted
             Eragrostis plumbea Scribn. ex Beal-accepted
             Eragrostis plurinodis Swallen ex Luces-accepted
             Eragrostis polytricha Nees-accepted
             Eragrostis pringlei Mattei-accepted
             Eragrostis prolifera (Sw.) Steud.-accepted
             Eragrostis purpurascens (Spreng.) Schult.-accepted
             Eragrostis pycnantha (Phil.) Parodi ex Nicora-accepted
             Eragrostis refracta (Muhl. ex Elliott) Scribn.-accepted
             Eragrostis reptans (Michx.) Nees-accepted
             Eragrostis retinens Hack. & Arechav.-accepted
             Eragrostis riobrancensis Judz. & P.M. Peterson-accepted
             Eragrostis rojasii Hack.-accepted
             Eragrostis rufescens Schrad. ex Schult.-accepted
             Eragrostis scaligera Salzm. ex Steud.-accepted
             Eragrostis sclerophylla Trin.-accepted
             Eragrostis secundiflora J. Presl-accepted
             Eragrostis seminuda Trin.-accepted
             Eragrostis sessilispica Buckley-accepted
             Eragrostis setifolia Nees-accepted
             Eragrostis silveana Swallen-accepted
             Eragrostis simpliciflora (J. Presl) Steud.-accepted
             Eragrostis solida Nees-accepted
             Eragrostis soratensis Jedwabn.-accepted
             Eragrostis spectabilis (Pursh) Steud.-accepted
             Eragrostis spicata Vasey-accepted
             Eragrostis suaveolens A.K. Becker ex Claus-accepted
             Eragrostis superba Peyr.-accepted
             Eragrostis swallenii Hitchc.-accepted
             Eragrostis tef (Zucc.) Trotter-accepted
             Eragrostis tenella (L.) P. Beauv. ex Roem. & Schult.-accepted
             Eragrostis tenuifolia (A. Rich.) Hochst. ex Steud.-accepted
             Eragrostis terecaulis Renvoize-accepted
             Eragrostis tremula Hochst. ex Steud.-accepted
             Eragrostis triangularis Henrard-accepted
             Eragrostis trichodes (Nutt.) Alph. Wood-accepted
             Eragrostis trichophora Coss. & Durieu-accepted
             Eragrostis unioloides (Retz.) Nees ex Steud.-accepted
             Eragrostis urbaniana Hitchc.-accepted
             Eragrostis vallsiana Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Eragrostis variabilis (Gaudich.) Steud.-accepted
             Eragrostis vernix Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Eragrostis viscosa (Retz.) Trin.-accepted
             Eragrostis weberbaueri Pilg.-accepted
             Eranthemum pulchellum Andrews-accepted
             Eranthis hyemalis (L.) Salisb.-accepted
             Erato polymnioides DC.-accepted
             Erechtites hieraciifolius (L.) Raf. ex DC.-accepted
             Erechtites minimus (Poir.) DC.-accepted
             Erechtites valerianifolia (Link ex Spreng.) DC.-accepted
             Eremalche exilis (A. Gray) Greene-accepted
             Eremalche parryi (Greene) Greene-accepted
             Eremalche rotundifolia (A. Gray) Greene-accepted
             Eremitis parviflora (Trin.) C.E. Calderón & Soderstr.-accepted
             Eremocaulon amazonicum Londoño-accepted
             Eremocaulon asymmetricum (Soderstr. & Londoño) Londoño-accepted
             Eremocaulon aureofimbriatum Soderstr. & Londoño-accepted
             Eremocaulon capitatum (Trin.) Londoño-accepted
             Eremocaulon setosum Londoño & L.G. Clark-accepted
             Eremochloa ciliaris (L.) Merr.-accepted
             Eremochloa ophiuroides (Munro) Hack.-accepted
             Eremocitrus glauca (Lindl.) Swingle-accepted
             Eremocrinum albomarginatum (M.E. Jones) M.E. Jones-accepted
             Eremogone aberrans (M.E. Jones) Ikonn.-accepted
             Eremogone aculeata (S. Watson) Ikonn.-accepted
             Eremogone capillaris (Poir.) Fenzl-accepted
             Eremogone cliftonii Rabeler & R.L. Hartm.-accepted
             Eremogone congesta (Nutt.) Ikonn.-accepted
             Eremogone eastwoodiae (Rydb.) Ikonn.-accepted
             Eremogone fendleri (A. Gray) Ikonn.-accepted
             Eremogone ferrisiae (Abrams) R.L. Hartm. & Rabeler-accepted
             Eremogone franklinii (Douglas ex Hook.) R.L. Hartm. & Rabeler-accepted
             Eremogone gypsophiloides (L.) Fenzl-accepted
             Eremogone hookeri (Nutt.) W.A. Weber-accepted
             Eremogone kingii (S. Watson) Ikonn.-accepted
             Eremogone macradenia (S. Watson) Ikonn.-accepted
             Eremogone pumicola (Coville & Leiberg) Ikonn.-accepted
             Eremogone stenomeres (Eastw.) Ikonn.-accepted
             Eremogone ursina (B.L. Rob.) Ikonn.-accepted
             Eremophila subfloccosa Benth.-accepted
             Eremopyrum bonaepartis (Spreng.) Nevski-accepted
             Eremopyrum orientale (L.) Jaub. & Spach-accepted
             Eremopyrum triticeum (Gaertn.) Nevski-accepted
             Eremospatha macrocarpa (G. Mann & H. Wendl.) G. Mann & H. Wendl.-accepted
             Eremothera boothii (Douglas) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera chamaenerioides (A. Gray) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera gouldii (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera minor (A. Nelson) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera nevadensis (Kellogg) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera pygmaea (Douglas) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera refracta (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Erianthecium bulbosum Parodi-accepted
             Eriastrum abramsii (Elmer) H. Mason-accepted
             Eriastrum brandegeeae H. Mason-accepted
             Eriastrum densifolium (Benth.) H. Mason-accepted
             Eriastrum diffusum (A. Gray) H. Mason-accepted
             Eriastrum eremicum (Jeps.) H. Mason-accepted
             Eriastrum filifolium (Nutt.) Wooton & Standl.-accepted
             Eriastrum harwoodii (T.T. Craig) D. Gowen-accepted
             Eriastrum hooveri (Jeps.) H. Mason-accepted
             Eriastrum luteum (Benth.) H. Mason-accepted
             Eriastrum pluriflorum (A. Heller) H. Mason-accepted
             Eriastrum sapphirinum (Eastw.) H. Mason-accepted
             Eriastrum signatum D. Gowen-accepted
             Eriastrum sparsiflorum (Eastw.) H. Mason-accepted
             Eriastrum virgatum (Benth.) H. Mason-accepted
             Eriastrum wilcoxii (A. Nelson) H. Mason-accepted
             Erica arborea L.-accepted
             Erica canaliculata Andrews-accepted
             Erica cinerea L.-accepted
             Erica diaphana Spreng.-accepted
             Erica lusitanica K. Rudolphi-accepted
             Erica tetralix L.-accepted
             Erica vagans L.-accepted
             Ericameria albida (M.E. Jones ex A. Gray) L.C. Anderson-accepted
             Ericameria arborescens (A. Gray) Greene-accepted
             Ericameria arizonica R.P. Roberts, Urbatsch & J.L. Anderson-accepted
             Ericameria bloomeri (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Ericameria brachylepis (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Ericameria cervina (S. Watson) Rydb.-accepted
             Ericameria compacta (H.M. Hall) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria cooperi (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Ericameria crispa (L.C. Anderson) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria cuneata (A. Gray) McClatchie-accepted
             Ericameria discoidea (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria ericoides (Less.) Jeps.-accepted
             Ericameria fasciculata (Eastw.) J.F. Macbr.-accepted
             Ericameria gilmanii (S.F. Blake) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria greenei (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria laricifolia (A. Gray) Shinners-accepted
             Ericameria lignumviridis (S.L. Welsh) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria linearifolia (DC.) Urbatsch & Wussow-accepted
             Ericameria linearis (Rydb.) R.P. Roberts & Urbatsch-accepted
             Ericameria nana Nutt.-accepted
             Ericameria nauseosa (Pall. ex Pursh) G.L. Nesom & Baird-accepted
             Ericameria obovata (Rydb.) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria ophitidis (J.T. Howell) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria palmeri (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Ericameria paniculata (A. Gray) Rydb.-accepted
             Ericameria parishii (Greene) H.M. Hall-accepted
             Ericameria parryi (A. Gray) G.L. Nesom & Baird-accepted
             Ericameria pinifolia (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Ericameria resinosa Nutt.-accepted
             Ericameria suffruticosa (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria teretifolia (Durand & Hilg.) Jeps.-accepted
             Ericameria watsonii (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Ericameria winwardii (Dorn & Delmatier) R.P. Roberts & Urbatsch-accepted
             Ericameria X bolanderi (A. Gray) G.L. Nesom & Baird-accepted
             Ericameria X uintahensis (L.C. Anderson) G.L. Nesom & Baird-accepted
             Ericameria X viscosa (D.D. Keck) G.L. Nesom & Baird-accepted
             Ericameria zionis (L.C. Anderson) G.L. Nesom-accepted
             Erigenia bulbosa (Michx.) Nutt.-accepted
             Erigeron abajoensis Cronquist-accepted
             Erigeron acomanus Spellenb. & P. Knight-accepted
             Erigeron acris L.-accepted
             Erigeron aequifolius H.M. Hall-accepted
             Erigeron algidus Jeps.-accepted
             Erigeron aliceae Howell-accepted
             Erigeron allocotus S.F. Blake-accepted
             Erigeron alpiniformis Cronquist-accepted
             Erigeron alpinus L.-accepted
             Erigeron anchana G.L. Nesom-accepted
             Erigeron annuus (L.) Pers.-accepted
             Erigeron aphanactis (A. Gray) Greene-accepted
             Erigeron arenarioides (D.C. Eaton ex A. Gray) A. Gray ex Rydb.-accepted
             Erigeron argentatus A. Gray-accepted
             Erigeron arisolius G.L. Nesom-accepted
             Erigeron arizonicus A. Gray-accepted
             Erigeron asperugineus (D.C. Eaton) A. Gray-accepted
             Erigeron atticus Vill.-accepted
             Erigeron aurantiacus Regel-accepted
             Erigeron aureus Greene-accepted
             Erigeron barbellulatus Greene-accepted
             Erigeron basalticus Hoover-accepted
             Erigeron bellidiastrum Nutt.-accepted
             Erigeron bellioides DC.-accepted
             Erigeron bigelovii A. Gray-accepted
             Erigeron biolettii Greene-accepted
             Erigeron blochmaniae Greene-accepted
             Erigeron bloomeri A. Gray-accepted
             Erigeron breweri A. Gray-accepted
             Erigeron caespitosus Nutt.-accepted
             Erigeron calvus Coville-accepted
             Erigeron canaani S.L. Welsh-accepted
             Erigeron candidus Widder-accepted
             Erigeron canus A. Gray-accepted
             Erigeron cascadensis A. Heller-accepted
             Erigeron caucasicus Steven-accepted
             Erigeron cavernensis S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Erigeron cervinus Greene-accepted
             Erigeron chrysopsidis A. Gray-accepted
             Erigeron clokeyi Cronquist-accepted
             Erigeron compactus S.F. Blake-accepted
             Erigeron compositus Pursh-accepted
             Erigeron concinnus (Hook. & Arn.) Torr. & A. Gray-accepted
             Erigeron consimilis Cronquist-accepted
             Erigeron corymbosus Nutt.-accepted
             Erigeron coulteri Porter-accepted
             Erigeron cronquistii Maguire-accepted
             Erigeron cuneifolius DC.-accepted
             Erigeron davisii (Cronquist) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron decumbens Nutt.-accepted
             Erigeron denalii A. Nelson-accepted
             Erigeron disparipilus Cronquist-accepted
             Erigeron divergens Torr. & A. Gray-accepted
             Erigeron droebachensis O.F. Müll. ex Retz.-accepted
             Erigeron eatonii A. Gray-accepted
             Erigeron elatior (A. Gray) Greene-accepted
             Erigeron elatus (Hook.) Greene-accepted
             Erigeron elegantulus Greene-accepted
             Erigeron elmeri (Greene) Greene-accepted
             Erigeron elongatus Ledeb.-accepted
             Erigeron engelmannii A. Nelson-accepted
             Erigeron evermannii Rydb.-accepted
             Erigeron eximius Greene-accepted
             Erigeron filifolius (Hook.) Nutt.-accepted
             Erigeron flabellifolius Rydb.-accepted
             Erigeron flagellaris A. Gray-accepted
             Erigeron flettii G.N. Jones-accepted
             Erigeron foliosus Nutt.-accepted
             Erigeron formosissimus Greene-accepted
             Erigeron garrettii A. Nelson-accepted
             Erigeron gaudinii Brugger-accepted
             Erigeron geiseri Shinners-accepted
             Erigeron glabellus Nutt.-accepted
             Erigeron glabratus Hoppe & Hornsch. ex Bluff & Fingerh.-accepted
             Erigeron glacialis (Nutt.) A. Nelson-accepted
             Erigeron glaucus Ker Gawl.-accepted
             Erigeron goodrichii S.L. Welsh-accepted
             Erigeron gracilis Rydb.-accepted
             Erigeron grandiflorus Hook.-accepted
             Erigeron greenei G.L. Nesom-accepted
             Erigeron heliographis G.L. Nesom-accepted
             Erigeron hessii G.L. Nesom-accepted
             Erigeron howellii A. Gray-accepted
             Erigeron hultenii Spongberg-accepted
             Erigeron humilis Graham-accepted
             Erigeron hyperboreus Greene-accepted
             Erigeron hyssopifolius Michx.-accepted
             Erigeron inornatus (A. Gray) A. Gray-accepted
             Erigeron jamaicensis L.-accepted
             Erigeron jonesii Cronquist-accepted
             Erigeron kachinensis S.L. Welsh & Glen Moore-accepted
             Erigeron karvinskianus DC.-accepted
             Erigeron klamathensis (G.L. Nesom) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron kuschei Eastw.-accepted
             Erigeron lackschewitzii G.L. Nesom & W.A. Weber-accepted
             Erigeron lanatus Hook.-accepted
             Erigeron lassenianus Greene-accepted
             Erigeron latus (A. Nelson & J.F. Macbr.) Cronquist-accepted
             Erigeron leibergii Piper-accepted
             Erigeron leiomerus A. Gray-accepted
             Erigeron lemmonii A. Gray-accepted
             Erigeron linearis (Hook.) Piper-accepted
             Erigeron lobatus A. Nelson-accepted
             Erigeron lonchophyllus Hook.-accepted
             Erigeron maguirei Cronquist-accepted
             Erigeron mancus Rydb.-accepted
             Erigeron maniopotamicus G.L. Nesom & T.W. Nelson-accepted
             Erigeron mariposanus Congdon-accepted
             Erigeron melanocephalus (A. Nelson) A. Nelson-accepted
             Erigeron miser A. Gray-accepted
             Erigeron modestus A. Gray-accepted
             Erigeron muirii A. Gray-accepted
             Erigeron multiceps Greene-accepted
             Erigeron multiradiatus (Lindl. ex DC.) Benth. ex C.B. Clarke-accepted
             Erigeron myosotis Pers.-accepted
             Erigeron nanus Nutt.-accepted
             Erigeron naudinii (Bonnet) Humbert-accepted
             Erigeron nauseosus (M.E. Jones) A. Nelson-accepted
             Erigeron nematophyllus Rydb.-accepted
             Erigeron neomexicanus A. Gray-accepted
             Erigeron nivalis Nutt.-accepted
             Erigeron ochroleucus Nutt.-accepted
             Erigeron oreganus A. Gray-accepted
             Erigeron oreophilus Greenm.-accepted
             Erigeron orientalis Boiss.-accepted
             Erigeron ovinus Cronquist-accepted
             Erigeron oxyodontus Lunell-accepted
             Erigeron oxyphyllus Greene-accepted
             Erigeron pallens Cronquist-accepted
             Erigeron parishii A. Gray-accepted
             Erigeron parryi Canby & Rose-accepted
             Erigeron peregrinus (Banks ex Pursh) Greene-accepted
             Erigeron petrophilus Greene-accepted
             Erigeron philadelphicus L.-accepted
             Erigeron pinnatisectus (A. Gray) A. Nelson-accepted
             Erigeron piperianus Cronquist-accepted
             Erigeron piscaticus G.L. Nesom-accepted
             Erigeron poliospermus A. Gray-accepted
             Erigeron politus Fr.-accepted
             Erigeron polycladus Urb.-accepted
             Erigeron polymorphus Scop.-accepted
             Erigeron porsildii G.L. Nesom & D.F. Murray-accepted
             Erigeron pringlei A. Gray-accepted
             Erigeron procumbens (Houst. ex Mill.) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron pubescens Kunth-accepted
             Erigeron pulchellus Michx.-accepted
             Erigeron pulcherrimus A. Heller-accepted
             Erigeron pumilus Nutt.-accepted
             Erigeron purpuratus Greene-accepted
             Erigeron pygmaeus (A. Gray) Greene-accepted
             Erigeron quercifolius Lam.-accepted
             Erigeron radicatus Hook.-accepted
             Erigeron reductus (Cronquist) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron religiosus Cronquist-accepted
             Erigeron rhizomatus Cronquist-accepted
             Erigeron robustior (Cronquist) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron roylei DC.-accepted
             Erigeron rybius G.L. Nesom-accepted
             Erigeron rydbergii Cronquist-accepted
             Erigeron salishii G.W. Douglas & Packer-accepted
             Erigeron salmonensis S.J. Brunsfeld & G.L. Nesom-accepted
             Erigeron sanctarum S. Watson-accepted
             Erigeron saxatilis G.L. Nesom-accepted
             Erigeron sceptrifer G.L. Nesom-accepted
             Erigeron scopulinus G.L. Nesom & Roth-accepted
             Erigeron serpentinus G.L. Nesom-accepted
             Erigeron sionis Cronquist-accepted
             Erigeron sivinskii G.L. Nesom-accepted
             Erigeron sparsifolius Eastw.-accepted
             Erigeron speciosus (Lindl.) DC.-accepted
             Erigeron strigosus Muhl. ex Willd.-accepted
             Erigeron subglaber Cronquist-accepted
             Erigeron subtrinervis Rydb. ex Porter & Britton-accepted
             Erigeron supplex A. Gray-accepted
             Erigeron tenellus DC.-accepted
             Erigeron tener (A. Gray) A. Gray-accepted
             Erigeron tenuis Torr. & A. Gray-accepted
             Erigeron thunbergii A. Gray-accepted
             Erigeron tracyi Greene-accepted
             Erigeron trifidus Hook.-accepted
             Erigeron tweedyi Canby-accepted
             Erigeron uintahensis Cronquist-accepted
             Erigeron uncialis S.F. Blake-accepted
             Erigeron uniflorus L.-accepted
             Erigeron untermannii S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Erigeron ursinus D.C. Eaton-accepted
             Erigeron utahensis A. Gray-accepted
             Erigeron vagus Payson-accepted
             Erigeron velutipes Hook. & Arn.-accepted
             Erigeron vernus (L.) Torr. & A. Gray-accepted
             Erigeron versicolor (Greenm.) G.L. Nesom-accepted
             Erigeron vetensis Rydb.-accepted
             Erigeron vicinus G.L. Nesom-accepted
             Erigeron vreelandii Greene-accepted
             Erigeron watsonii (A. Gray) Cronquist-accepted
             Erigeron wilkenii O'Kane-accepted
             Erigeron yukonensis Rydb.-accepted
             Erinus alpinus L.-accepted
             Eriobotrya japonica (Thunb.) Lindl.-accepted
             Eriocaulon aquaticum (Hill) Druce-accepted
             Eriocaulon benthamii Kunth-accepted
             Eriocaulon cinereum R. Br.-accepted
             Eriocaulon compressum Lam.-accepted
             Eriocaulon decangulare L.-accepted
             Eriocaulon koernickianum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Eriocaulon lineare Small-accepted
             Eriocaulon microcephalum Kunth-accepted
             Eriocaulon nigrobracteatum E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Eriocaulon parkeri B.L. Rob.-accepted
             Eriocaulon ravenelii Chapm.-accepted
             Eriocaulon scariosum Sm.-accepted
             Eriocaulon texense Körn.-accepted
             Eriocaulon willdenovianum Moldenke-accepted
             Eriochloa acuminata (J. Presl) Kunth-accepted
             Eriochloa aristata Vasey-accepted
             Eriochloa boliviensis Renvoize-accepted
             Eriochloa contracta Hitchc.-accepted
             Eriochloa distachya Kunth-accepted
             Eriochloa eggersii Hitchc.-accepted
             Eriochloa fatmensis (Hochst. & Steud.) Clayton-accepted
             Eriochloa grandiflora (Trin.) Benth.-accepted
             Eriochloa lemmonii Vasey & Scribn.-accepted
             Eriochloa michauxii (Poir.) Hitchc.-accepted
             Eriochloa montevidensis Griseb.-accepted
             Eriochloa nana Arriaga-accepted
             Eriochloa nelsonii Scribn. & J.G. Sm.-accepted
             Eriochloa pacifica Mez-accepted
             Eriochloa peruviana Mez-accepted
             Eriochloa polystachya Kunth-accepted
             Eriochloa procera (Retz.) C.E. Hubb.-accepted
             Eriochloa pseudoacrotricha (Stapf ex Thell.) J.M. Black-accepted
             Eriochloa punctata (L.) Desv. ex Ham.-accepted
             Eriochloa sericea (Scheele) Munro ex Vasey-accepted
             Eriochloa setosa (A. Rich.) Hitchc.-accepted
             Eriochloa stevensii Davidse-accepted
             Eriochloa tridentata (Trin.) Kuhlm.-accepted
             Eriochloa villosa (Thunb.) Kunth-accepted
             Eriochloa weberbaueri Mez-accepted
             Eriochrysis cayennensis P. Beauv.-accepted
             Eriochrysis filiformis (Hack.) Filg.-accepted
             Eriochrysis holcoides (Nees) Kuhlm.-accepted
             Eriochrysis warmingiana (Hack.) Kuhlm.-accepted
             Eriochrysis X concepcionensis Killeen-accepted
             Eriodictyon altissimum P.V. Wells-accepted
             Eriodictyon angustifolium Nutt.-accepted
             Eriodictyon californicum (Hook. & Arn.) Torr.-accepted
             Eriodictyon capitatum Eastw.-accepted
             Eriodictyon crassifolium Benth.-accepted
             Eriodictyon tomentosum Benth.-accepted
             Eriodictyon traskiae Eastw.-accepted
             Eriodictyon trichocalyx A. Heller-accepted
             Eriogonum abertianum Torr.-accepted
             Eriogonum acaule Nutt.-accepted
             Eriogonum alatum Torr.-accepted
             Eriogonum aliquantum Reveal-accepted
             Eriogonum allenii S. Watson-accepted
             Eriogonum alpinum Engelm.-accepted
             Eriogonum ammophilum Reveal-accepted
             Eriogonum ampullaceum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum androsaceum Benth.-accepted
             Eriogonum anemophilum Greene-accepted
             Eriogonum angulosum Benth.-accepted
             Eriogonum annuum Nutt.-accepted
             Eriogonum apiculatum S. Watson-accepted
             Eriogonum apricum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum arborescens Greene-accepted
             Eriogonum arcuatum Greene-accepted
             Eriogonum aretioides Barneby-accepted
             Eriogonum argillosum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum argophyllum Reveal-accepted
             Eriogonum arizonicum S. Stokes ex M.E. Jones-accepted
             Eriogonum artificis Reveal-accepted
             Eriogonum atrorubens Engelm.-accepted
             Eriogonum baileyi S. Watson-accepted
             Eriogonum batemanii M.E. Jones-accepted
             Eriogonum bicolor M.E. Jones-accepted
             Eriogonum bifurcatum Reveal-accepted
             Eriogonum brachyanthum Coville-accepted
             Eriogonum brachypodum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum brandegeei Rydb.-accepted
             Eriogonum breedlovei (J.T. Howell) Reveal-accepted
             Eriogonum brevicaule Nutt.-accepted
             Eriogonum butterworthianum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum caespitosum Nutt.-accepted
             Eriogonum callistum Reveal-accepted
             Eriogonum capillare Small-accepted
             Eriogonum cernuum Nutt.-accepted
             Eriogonum chrysops Rydb.-accepted
             Eriogonum cinereum Benth.-accepted
             Eriogonum cithariforme S. Watson-accepted
             Eriogonum clavatum Small-accepted
             Eriogonum clavellatum Small-accepted
             Eriogonum codium Reveal, Caplow & K.A. Beck-accepted
             Eriogonum collinum S. Stokes ex M.E. Jones-accepted
             Eriogonum coloradense Small-accepted
             Eriogonum compositum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum concinnum Reveal-accepted
             Eriogonum congdonii (S. Stokes) Reveal-accepted
             Eriogonum contiguum (Reveal) Reveal-accepted
             Eriogonum contortum Small-accepted
             Eriogonum correllii Reveal-accepted
             Eriogonum corymbosum Benth.-accepted
             Eriogonum covilleanum Eastw.-accepted
             Eriogonum crocatum Davidson-accepted
             Eriogonum cronquistii Reveal-accepted
             Eriogonum crosbyae Reveal-accepted
             Eriogonum cusickii M.E. Jones-accepted
             Eriogonum darrovii Kearney-accepted
             Eriogonum dasyanthemum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum davidsonii Greene-accepted
             Eriogonum deflexum Torr.-accepted
             Eriogonum deserticola S. Watson-accepted
             Eriogonum desertorum (Maguire) R.J. Davis-accepted
             Eriogonum diatomaceum Reveal, J. Reynolds & Picciani-accepted
             Eriogonum diclinum Reveal-accepted
             Eriogonum divaricatum Hook.-accepted
             Eriogonum douglasii Benth.-accepted
             Eriogonum eastwoodianum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum effusum Nutt.-accepted
             Eriogonum elatum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum elegans Greene-accepted
             Eriogonum elongatum Benth.-accepted
             Eriogonum ephedroides Reveal-accepted
             Eriogonum eremicola J.T. Howell & Reveal-accepted
             Eriogonum eremicum Reveal-accepted
             Eriogonum ericifolium Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum esmeraldense S. Watson-accepted
             Eriogonum evanidum Reveal-accepted
             Eriogonum exaltatum M.E. Jones-accepted
             Eriogonum exilifolium Reveal-accepted
             Eriogonum fasciculatum Benth.-accepted
             Eriogonum flavum Nutt.-accepted
             Eriogonum foliosum S. Watson-accepted
             Eriogonum fusiforme Small-accepted
             Eriogonum giganteum S. Watson-accepted
             Eriogonum gilmanii S. Stokes-accepted
             Eriogonum glandulosum (Nutt.) Nutt. ex Benth.-accepted
             Eriogonum gordonii Benth.-accepted
             Eriogonum gossypinum Curran-accepted
             Eriogonum gracile Benth.-accepted
             Eriogonum gracilipes S. Watson-accepted
             Eriogonum gracillimum S. Watson-accepted
             Eriogonum grande Greene-accepted
             Eriogonum greggii Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum gypsophilum Wooton & Standl.-accepted
             Eriogonum hastatum Wiggins-accepted
             Eriogonum havardii S. Watson-accepted
             Eriogonum heermannii Durand & Hilg.-accepted
             Eriogonum helichrysoides (Gand.) Prain-accepted
             Eriogonum hemipterum (Torr.) S. Stokes-accepted
             Eriogonum heracleoides Nutt.-accepted
             Eriogonum hieraciifolium Benth.-accepted
             Eriogonum hirtellum J.T. Howell & Bacig.-accepted
             Eriogonum hirtiflorum A. Gray ex S. Watson-accepted
             Eriogonum hoffmannii S. Stokes-accepted
             Eriogonum holmgrenii Reveal-accepted
             Eriogonum hookeri S. Watson-accepted
             Eriogonum howellianum Reveal-accepted
             Eriogonum hylophilum Reveal & Brotherson-accepted
             Eriogonum incanum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum inerme (S. Watson) Jeps.-accepted
             Eriogonum inflatum Torr. & Frém.-accepted
             Eriogonum intrafractum Coville & Morton-accepted
             Eriogonum jamesii Benth.-accepted
             Eriogonum jonesii S. Watson-accepted
             Eriogonum kelloggii A. Gray-accepted
             Eriogonum kennedyi Porter ex S. Watson-accepted
             Eriogonum kingii Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum lachnogynum Torr. ex Benth.-accepted
             Eriogonum lancifolium Reveal & Brotherson-accepted
             Eriogonum latens Jeps.-accepted
             Eriogonum latifolium Sm.-accepted
             Eriogonum lemmonii S. Watson-accepted
             Eriogonum leptocladon Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum leptophyllum (Torr. & A. Gray) Wooton & Standl.-accepted
             Eriogonum libertini Reveal-accepted
             Eriogonum lobbii Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum loganum A. Nelson-accepted
             Eriogonum lonchophyllum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum longifolium Nutt.-accepted
             Eriogonum luteolum Greene-accepted
             Eriogonum maculatum A. Heller-accepted
             Eriogonum mancum Rydb.-accepted
             Eriogonum marifolium Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum mensicola S. Stokes-accepted
             Eriogonum microthecum Nutt.-accepted
             Eriogonum mitophyllum Reveal-accepted
             Eriogonum mohavense S. Watson-accepted
             Eriogonum molestum S. Watson-accepted
             Eriogonum molle Greene-accepted
             Eriogonum mortonianum Reveal-accepted
             Eriogonum multiflorum Benth.-accepted
             Eriogonum natum Reveal-accepted
             Eriogonum nealleyi J.M. Coult.-accepted
             Eriogonum nervulosum (S. Stokes) Reveal-accepted
             Eriogonum nidularium Coville-accepted
             Eriogonum niveum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum nortonii Greene-accepted
             Eriogonum novonudum M. Peck-accepted
             Eriogonum nudum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum nummulare M.E. Jones-accepted
             Eriogonum nutans Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum ochrocephalum S. Watson-accepted
             Eriogonum ordii S. Watson-accepted
             Eriogonum ostlundii M.E. Jones-accepted
             Eriogonum ovalifolium Nutt.-accepted
             Eriogonum palmerianum Reveal-accepted
             Eriogonum panamintense C.V. Morton-accepted
             Eriogonum panguicense (M.E. Jones) Reveal-accepted
             Eriogonum parishii S. Watson-accepted
             Eriogonum parvifolium Sm.-accepted
             Eriogonum pauciflorum Pursh-accepted
             Eriogonum pelinophilum Reveal-accepted
             Eriogonum pendulum S. Watson-accepted
             Eriogonum pharnaceoides Torr.-accepted
             Eriogonum plumatella Durand & Hilg.-accepted
             Eriogonum polycladon Benth.-accepted
             Eriogonum polypodum Small-accepted
             Eriogonum prattenianum Durand-accepted
             Eriogonum prociduum Reveal-accepted
             Eriogonum pulchrum Eastw.-accepted
             Eriogonum pusillum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum pyrolifolium Hook.-accepted
             Eriogonum racemosum Nutt.-accepted
             Eriogonum reniforme Torr. & Frém.-accepted
             Eriogonum ripleyi J.T. Howell-accepted
             Eriogonum rixfordii S. Stokes-accepted
             Eriogonum robustum Greene-accepted
             Eriogonum rosense A. Nelson & P.B. Kenn.-accepted
             Eriogonum roseum Durand & Hilg.-accepted
             Eriogonum rotundifolium Benth.-accepted
             Eriogonum rubricaule Tidestr.-accepted
             Eriogonum rupinum Reveal-accepted
             Eriogonum salicornioides Gand.-accepted
             Eriogonum saxatile S. Watson-accepted
             Eriogonum scabrellum Reveal-accepted
             Eriogonum scopulorum Reveal-accepted
             Eriogonum shockleyi S. Watson-accepted
             Eriogonum siskiyouense Small-accepted
             Eriogonum smithii Reveal-accepted
             Eriogonum soliceps Reveal & Björk-accepted
             Eriogonum soredium Reveal-accepted
             Eriogonum spathulatum A. Gray-accepted
             Eriogonum spectabile B.L. Corbin, Reveal & R. Barron-accepted
             Eriogonum spergulinum A. Gray-accepted
             Eriogonum sphaerocephalum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum strictum Benth.-accepted
             Eriogonum subreniforme S. Watson-accepted
             Eriogonum suffruticosum S. Watson-accepted
             Eriogonum temblorense J.T. Howell & Twisselm.-accepted
             Eriogonum tenellum Torr.-accepted
             Eriogonum ternatum Howell-accepted
             Eriogonum terrenatum Reveal-accepted
             Eriogonum thomasii Torr.-accepted
             Eriogonum thompsoniae S. Watson-accepted
             Eriogonum thornei (Reveal & Henrickson) L.M. Shultz-accepted
             Eriogonum thurberi Torr.-accepted
             Eriogonum thymoides Benth.-accepted
             Eriogonum tiehmii Reveal-accepted
             Eriogonum tomentosum Michx.-accepted
             Eriogonum trichopes Torr.-accepted
             Eriogonum tripodum Greene-accepted
             Eriogonum truncatum Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum tumulosum (Barneby) Reveal-accepted
             Eriogonum twisselmannii (J.T. Howell) Reveal-accepted
             Eriogonum umbellatum Torr.-accepted
             Eriogonum ursinum S. Watson-accepted
             Eriogonum vestitum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum villiflorum A. Gray-accepted
             Eriogonum vimineum Douglas ex Benth.-accepted
             Eriogonum viridescens A. Heller-accepted
             Eriogonum viridulum Reveal-accepted
             Eriogonum viscidulum J.T. Howell-accepted
             Eriogonum visheri A. Nelson-accepted
             Eriogonum watsonii Torr. & A. Gray-accepted
             Eriogonum wetherillii Eastw.-accepted
             Eriogonum wootonii (Reveal) Reveal-accepted
             Eriogonum wrightii Torr. ex Benth.-accepted
             Eriogonum X blissianum H. Mason-accepted
             Eriogonum X duchesnense Reveal (pro. sp.)-accepted
             Eriogonum X nebraskense Rydb. (pro. sp.)-accepted
             Eriogonum zionis J.T. Howell-accepted
             Erioneuron avenaceum (Kunth) Tateoka-accepted
             Erioneuron nealleyi (Vasey) Tateoka-accepted
             Erioneuron pilosum (Buckley) Nash-accepted
             Eriophorum angustifolium Honck.-accepted
             Eriophorum brachyantherum Trautv. & C.A. Mey.-accepted
             Eriophorum callitrix Cham. ex C.A. Mey.-accepted
             Eriophorum chamissonis C.A. Mey.-accepted
             Eriophorum crinigerum (A. Gray) Beetle-accepted
             Eriophorum gracile W.D.J. Koch-accepted
             Eriophorum russeolum Fr.-accepted
             Eriophorum scheuchzeri Hoppe-accepted
             Eriophorum tenellum Nutt.-accepted
             Eriophorum vaginatum L.-accepted
             Eriophorum virginicum L.-accepted
             Eriophorum viridicarinatum (Engelm.) Fernald-accepted
             Eriophorum X beringianum Raymond-accepted
             Eriophorum X churchillianum Lepage-accepted
             Eriophorum X medium Andersson-accepted
             Eriophorum X porsildii Raymond-accepted
             Eriophorum X pylaieanum Raymond-accepted
             Eriophorum X rousseauanum Raymond-accepted
             Eriophyllum ambiguum (A. Gray) A. Gray-accepted
             Eriophyllum confertiflorum (DC.) A. Gray-accepted
             Eriophyllum congdonii Brandegee-accepted
             Eriophyllum jepsonii Greene-accepted
             Eriophyllum lanatum (Pursh) Forbes-accepted
             Eriophyllum lanosum (A. Gray) A. Gray-accepted
             Eriophyllum latilobum Rydb.-accepted
             Eriophyllum mohavense (I.M. Johnst.) Jeps.-accepted
             Eriophyllum multicaule (DC.) A. Gray-accepted
             Eriophyllum nubigenum Greene ex A. Gray-accepted
             Eriophyllum pringlei A. Gray-accepted
             Eriophyllum staechadifolium Lag.-accepted
             Eriophyllum wallacei (A. Gray) A. Gray-accepted
             Eriosema crinitum (Kunth) G. Don-accepted
             Eriosema floribundum Benth.-accepted
             Eriosema jurionianum Staner & De Craene-accepted
             Eriosema parviflorum E. Mey.-accepted
             Eriosyce aspillagae (Söhrens) Katt.-accepted
             Eriosyce aurata (Pfeiff.) Backeb.-accepted
             Eriosyce bulbocalyx (Werderm.) Katt.-accepted
             Eriosyce calderana (F. Ritter) Ferryman-accepted
             Eriosyce chilensis (Hildm. ex K. Schum.) Katt.-accepted
             Eriosyce confinis (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce crispa (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce curvispina (Bertero ex Colla) Katt.-accepted
             Eriosyce engleri (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce eriosyzoides (F. Ritter) Ferryman-accepted
             Eriosyce esmeraldana (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce garaventae (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce heinrichiana (Backeb.) Katt.-accepted
             Eriosyce iquiquensis (F. Ritter) Ferryman-accepted
             Eriosyce islayensis (C.F. Först.) Katt.-accepted
             Eriosyce laui Lüthy-accepted
             Eriosyce megliolii (Rausch) Ferryman-accepted
             Eriosyce napina (Phil.) Katt.-accepted
             Eriosyce occulta Katt.-accepted
             Eriosyce odieri (Lem. ex Salm-Dyck) Katt.-accepted
             Eriosyce paucicostata (F. Ritter) Ferryman-accepted
             Eriosyce recondita (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce rodentiophila F. Ritter-accepted
             Eriosyce senilis (Backeb.) Katt.-accepted
             Eriosyce simulans (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce sociabilis (F. Ritter) Katt.-accepted
             Eriosyce strausiana (K. Schum.) Katt.-accepted
             Eriosyce subgibbosa (Haw.) Katt.-accepted
             Eriosyce taltalensis (Hutchison) Katt.-accepted
             Eriosyce umadeave (Werderm.) Katt.-accepted
             Eriosyce villicumensis (Rausch) Katt.-accepted
             Eriosyce villosa (Monv.) Katt.-accepted
             Erithalis fruticosa L.-accepted
             Erithalis odorifera Jacq.-accepted
             Eritrichium howardii (A. Gray) Rydb.-accepted
             Eritrichium nanum (Vill.) Schrad. ex Gaudin-accepted
             Eritrichium pauciflorum (Ledeb.) DC.-accepted
             Eritrichium splendens Kearney-accepted
             Ernodea cokeri Britton ex Coker-accepted
             Ernodea littoralis Sw.-accepted
             Erodium botrys (Cav.) Bertol.-accepted
             Erodium brachycarpum (Godr.) Thell.-accepted
             Erodium ciconium (L.) L'Hér.-accepted
             Erodium cicutarium (L.) L'Hér. ex Aiton-accepted
             Erodium cygnorum Nees-accepted
             Erodium gruinum (L.) L'Hér.-accepted
             Erodium laciniatum (Cav.) Willd.-accepted
             Erodium macrophyllum Hook. & Arn.-accepted
             Erodium malacoides (L.) L'Hér.-accepted
             Erodium moschatum (L.) L'Hér. ex Aiton-accepted
             Erodium stephanianum Willd.-accepted
             Erodium texanum A. Gray-accepted
             Errazurizia rotundata (Wooton) Barneby-accepted
             Eruca vesicaria (L.) Cav.-accepted
             Erucastrum gallicum (Willd.) O.E. Schulz-accepted
             Erucastrum nasturtiifolium (Poir.) O.E. Schulz-accepted
             Eryngium alismifolium Greene-accepted
             Eryngium amethystinum L.-accepted
             Eryngium aquaticum L.-accepted
             Eryngium aristulatum Jeps.-accepted
             Eryngium armatum (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Eryngium aromaticum Baldw.-accepted
             Eryngium articulatum Hook.-accepted
             Eryngium baldwinii Spreng.-accepted
             Eryngium campestre L.-accepted
             Eryngium castrense Jeps.-accepted
             Eryngium constancei Sheikh-accepted
             Eryngium creticum Lam.-accepted
             Eryngium cuneifolium Small-accepted
             Eryngium diffusum Torr.-accepted
             Eryngium divaricatum Hook. & Arn.-accepted
             Eryngium foetidum L.-accepted
             Eryngium heterophyllum Engelm.-accepted
             Eryngium hookeri Walp.-accepted
             Eryngium integrifolium Walter-accepted
             Eryngium leavenworthii Torr. & A. Gray-accepted
             Eryngium lemmonii J.M. Coult. & Rose-accepted
             Eryngium maritimum L.-accepted
             Eryngium mathiasiae Sheikh-accepted
             Eryngium nasturtiifolium Juss. ex Delar. f.-accepted
             Eryngium pendletonensis K.L. Marsden & M.G. Simpson-accepted
             Eryngium petiolatum Hook.-accepted
             Eryngium phyteumae Delar. f.-accepted
             Eryngium pinnatisectum Jeps.-accepted
             Eryngium planum L.-accepted
             Eryngium prostratum Nutt. ex DC.-accepted
             Eryngium racemosum Jeps.-accepted
             Eryngium sparganophyllum Hemsl.-accepted
             Eryngium spinosepalum Mathias-accepted
             Eryngium vaseyi J.M. Coult. & Rose-accepted
             Eryngium yuccifolium Michx.-accepted
             Erysimum ammophilum A. Heller-accepted
             Erysimum arenicola S. Watson-accepted
             Erysimum asperum (Nutt.) DC.-accepted
             Erysimum capitatum (Douglas ex Hook.) Greene-accepted
             Erysimum cheiranthoides L.-accepted
             Erysimum cheiri (L.) Crantz-accepted
             Erysimum coarctatum Fernald-accepted
             Erysimum concinnum Eastw.-accepted
             Erysimum diffusum Ehrh.-accepted
             Erysimum franciscanum Rossbach-accepted
             Erysimum hieraciifolium L.-accepted
             Erysimum inconspicuum (S. Watson) MacMill.-accepted
             Erysimum insulare Greene-accepted
             Erysimum marschallianum Andrz. ex M. Bieb.-accepted
             Erysimum menziesii (Hook.) Wettst.-accepted
             Erysimum occidentale (S. Watson) B.L. Rob.-accepted
             Erysimum odoratum Ehrh.-accepted
             Erysimum pallasii (Pursh) Fernald-accepted
             Erysimum perenne (S. Watson ex Coville) Abrams-accepted
             Erysimum perofskianum Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Erysimum repandum L.-accepted
             Erysimum suffrutescens (Abrams) Rossbach-accepted
             Erysimum teretifolium Eastw.-accepted
             Erysimum X marshallii (Henfr.) Bois-accepted
             Erythrina abyssinica Lam. ex DC.-accepted
             Erythrina berteroana Urb.-accepted
             Erythrina corallodendron L.-accepted
             Erythrina crista-galli L.-accepted
             Erythrina eggersii Krukoff & Moldenke-accepted
             Erythrina flabelliformis Kearney-accepted
             Erythrina fusca Lour.-accepted
             Erythrina herbacea L.-accepted
             Erythrina humeana Spreng.-accepted
             Erythrina poeppigiana (Walp.) O.F. Cook-accepted
             Erythrina sandwicensis O. Deg.-accepted
             Erythrina subumbrans (Hassk.) Merr.-accepted
             Erythrina variegata L.-accepted
             Erythronium albidum Nutt.-accepted
             Erythronium americanum Ker Gawl.-accepted
             Erythronium californicum Purdy-accepted
             Erythronium citrinum S. Watson-accepted
             Erythronium elegans P.C. Hammond & K.L. Chambers-accepted
             Erythronium grandiflorum Pursh-accepted
             Erythronium helenae Applegate-accepted
             Erythronium hendersonii S. Watson-accepted
             Erythronium klamathense Applegate-accepted
             Erythronium mesochoreum Knerr-accepted
             Erythronium montanum S. Watson-accepted
             Erythronium multiscapideum (Kellogg) A. Nelson & P.B. Kenn.-accepted
             Erythronium oregonum Applegate-accepted
             Erythronium pluriflorum Shevock, Bartel & G.A. Allen-accepted
             Erythronium propullans A. Gray-accepted
             Erythronium purpurascens S. Watson-accepted
             Erythronium pusaterii (Munz & J.T. Howell) Shevock, Bartel & G.A. Allen-accepted
             Erythronium quinaultense G.A. Allen-accepted
             Erythronium revolutum Sm.-accepted
             Erythronium rostratum W. Wolf-accepted
             Erythronium taylorii Shevock & G.A. Allen-accepted
             Erythronium tuolumnense Applegate-accepted
             Erythronium umbilicatum C.R. Parks & Hardin-accepted
             Erythrophleum suaveolens (Guill. & Perr.) Brenan-accepted
             Erythrostemon gilliesii (Wall. ex Hook.) Klotzsch-accepted
             Erythroxylum areolatum L.-accepted
             Erythroxylum brevipes DC.-accepted
             Erythroxylum coca Lam.-accepted
             Erythroxylum novogranatense (D. Morris) Hieron.-accepted
             Erythroxylum rotundifolium Lunan-accepted
             Erythroxylum rufum Cav.-accepted
             Erythroxylum urbanii O.E. Schulz-accepted
             Escallonia rubra (Ruiz & Pav.) Pers.-accepted
             Eschscholzia caespitosa Benth.-accepted
             Eschscholzia californica Cham.-accepted
             Eschscholzia glyptosperma Greene-accepted
             Eschscholzia hypecoides Benth.-accepted
             Eschscholzia lemmonii Greene-accepted
             Eschscholzia lobbii Greene-accepted
             Eschscholzia minutiflora S. Watson-accepted
             Eschscholzia palmeri Rose-accepted
             Eschscholzia parishii Greene-accepted
             Eschscholzia ramosa Greene-accepted
             Eschscholzia rhombipetala Greene-accepted
             Eschweilera decolorans Sandwith-accepted
             Escobaria alversonii (J.M. Coult.) N.P. Taylor-accepted
             Escobaria chihuahuensis Britton & Rose-accepted
             Escobaria chlorantha (Engelm.) Buxb.-accepted
             Escobaria cubensis (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Escobaria dasyacantha (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Escobaria duncanii (Hester) Backeb.-accepted
             Escobaria emskoetteriana (Quehl) Borg-accepted
             Escobaria hesteri (Y. Wright) Buxb.-accepted
             Escobaria laredoi (Glass & R.A. Foster) N.P. Taylor-accepted
             Escobaria lloydii Britton & Rose-accepted
             Escobaria minima (Baird) D.R. Hunt-accepted
             Escobaria missouriensis (Sweet) D.R. Hunt-accepted
             Escobaria robbinsorum (W.H. Earle) D.R. Hunt-accepted
             Escobaria sneedii Britton & Rose-accepted
             Escobaria tuberculosa (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Escobaria vivipara (Nutt.) Buxb.-accepted
             Escobaria zilziana (Boed.) Backeb.-accepted
             Escontria chiotilla (F.A.C. Weber) Rose-accepted
             Esenbeckia berlandieri Baill. ex Hemsl.-accepted
             Espeletia schultzii Wedd.-accepted
             Espostoa blossfeldiorum (Werderm.) Buxb.-accepted
             Espostoa calva F. Ritter-accepted
             Espostoa frutescens Madsen-accepted
             Espostoa guentheri (Kupper) Buxb.-accepted
             Espostoa hylaea F. Ritter-accepted
             Espostoa lanata (Kunth) Britton & Rose-accepted
             Espostoa melanostele (Vaupel) Borg-accepted
             Espostoa mirabilis F. Ritter-accepted
             Espostoa senilis (F. Ritter) N.P. Taylor-accepted
             Espostoa superba F. Ritter-accepted
             Espostoa utcubambensis G.J. Charles-accepted
             Espostoopsis dybowskii (Rol.-Goss.) Buxb.-accepted
             Etlingera cevuga (Seem.) R.M. Sm.-accepted
             Etlingera elatior (Jack) R.M. Sm.-accepted
             Eubotrys racemosa (L.) Nutt.-accepted
             Eubotrys recurva (Buckley) Britton-accepted
             Eubrachion ambiguum (Hook. & Arn.) Engl.-accepted
             Eucalyptus acaciiformis H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus accedens W. Fitzg.-accepted
             Eucalyptus acmenoides Schauer-accepted
             Eucalyptus agglomerata Maiden-accepted
             Eucalyptus alba Reinw. ex Blume-accepted
             Eucalyptus albens Benth.-accepted
             Eucalyptus albida Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus amplifolia Naudin-accepted
             Eucalyptus anceps (R. Br. ex Maiden) Blakely-accepted
             Eucalyptus andrewsii Maiden-accepted
             Eucalyptus annulata Benth.-accepted
             Eucalyptus apiculata R.T. Baker & H.G. Sm.-accepted
             Eucalyptus approximans Maiden-accepted
             Eucalyptus astringens (Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus badjensis Beuzev. & M.B. Welch-accepted
             Eucalyptus baeuerlenii F. Muell.-accepted
             Eucalyptus bancroftii (Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus banksii Maiden-accepted
             Eucalyptus baxteri (Benth.) Maiden & Blakely ex J.M. Black-accepted
             Eucalyptus behriana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus blakelyi Maiden-accepted
             Eucalyptus blaxlandii Maiden & Cambage-accepted
             Eucalyptus bosistoana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus botryoides Sm.-accepted
             Eucalyptus brachycalyx Blakely-accepted
             Eucalyptus brachycorys Blakely-accepted
             Eucalyptus bridgesiana R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus brockwayi C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus buprestium F. Muell.-accepted
             Eucalyptus burracoppinensis Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus caesia Benth.-accepted
             Eucalyptus caliginosa Blakely & McKie-accepted
             Eucalyptus calycogona Turcz.-accepted
             Eucalyptus camaldulensis Dehnh.-accepted
             Eucalyptus cambageana Maiden-accepted
             Eucalyptus campaspe S. Moore-accepted
             Eucalyptus camphora R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus capitellata Sm.-accepted
             Eucalyptus cephalocarpa Blakely-accepted
             Eucalyptus cinerea F. Muell. ex Benth.-accepted
             Eucalyptus cladocalyx F. Muell.-accepted
             Eucalyptus clelandii (Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus cloeziana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus cneorifolia DC.-accepted
             Eucalyptus coccifera Hook. f.-accepted
             Eucalyptus concinna Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus conglobata (Benth.) Maiden-accepted
             Eucalyptus consideniana Maiden-accepted
             Eucalyptus cordata Labill.-accepted
             Eucalyptus cornuta Labill.-accepted
             Eucalyptus coronata C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus corrugata Luehm.-accepted
             Eucalyptus cosmophylla F. Muell.-accepted
             Eucalyptus crebra F. Muell.-accepted
             Eucalyptus crucis Maiden-accepted
             Eucalyptus cyanophylla Brooker-accepted
             Eucalyptus cylindriflora Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus cylindrocarpa Blakely-accepted
             Eucalyptus cypellocarpa L.A.S. Johnson-accepted
             Eucalyptus dalrympleana Maiden-accepted
             Eucalyptus dawsonii R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus dealbata A. Cunn. ex Schauer-accepted
             Eucalyptus deanei Maiden-accepted
             Eucalyptus decipiens Endl.-accepted
             Eucalyptus deglupta Blume-accepted
             Eucalyptus delegatensis R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus desmondensis Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus dielsii C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus diptera C.R.P. Andrews-accepted
             Eucalyptus diversicolor F. Muell.-accepted
             Eucalyptus dives Schauer-accepted
             Eucalyptus doratoxylon F. Muell.-accepted
             Eucalyptus dorrigoensis (Blakely) L.A.S. Johnson & K.D. Hill-accepted
             Eucalyptus drummondii Benth.-accepted
             Eucalyptus dumosa A. Cunn. ex J. Oxley-accepted
             Eucalyptus dundasii Maiden-accepted
             Eucalyptus dunnii Maiden-accepted
             Eucalyptus dwyeri Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus ebbanoensis Maiden-accepted
             Eucalyptus elata Dehnh.-accepted
             Eucalyptus eremicola Boomsma-accepted
             Eucalyptus eremophila (Diels) Maiden-accepted
             Eucalyptus erythrocorys F. Muell.-accepted
             Eucalyptus erythronema Turcz.-accepted
             Eucalyptus eudesmioides F. Muell.-accepted
             Eucalyptus eugenioides Sieber ex Spreng.-accepted
             Eucalyptus ewartiana Maiden-accepted
             Eucalyptus exilis Brooker-accepted
             Eucalyptus exserta F. Muell.-accepted
             Eucalyptus falcata Turcz.-accepted
             Eucalyptus fastigata H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus fibrosa F. Muell.-accepted
             Eucalyptus flocktoniae (Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus foecunda Schauer-accepted
             Eucalyptus formanii C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus forrestiana Diels-accepted
             Eucalyptus fraseri (Brooker) Brooker-accepted
             Eucalyptus fraxinoides H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus fruticetorum F. Muell. ex Miq.-accepted
             Eucalyptus gamophylla F. Muell.-accepted
             Eucalyptus gardneri Maiden-accepted
             Eucalyptus gillii Maiden-accepted
             Eucalyptus gittinsii Brooker & Blaxell-accepted
             Eucalyptus glaucescens Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus globoidea Blakely-accepted
             Eucalyptus globulus Labill.-accepted
             Eucalyptus gomphocephala DC.-accepted
             Eucalyptus gongylocarpa Blakely-accepted
             Eucalyptus goniantha Turcz.-accepted
             Eucalyptus goniocalyx F. Muell. ex Miq.-accepted
             Eucalyptus gracilis F. Muell.-accepted
             Eucalyptus grandis W. Hill ex Maiden-accepted
             Eucalyptus gregsoniana L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus griffithsii Maiden-accepted
             Eucalyptus grossa F. Muell. ex Benth.-accepted
             Eucalyptus gunnii Hook. f.-accepted
             Eucalyptus haemastoma Sm.-accepted
             Eucalyptus halophila D. Carr & S.G.M. Carr-accepted
             Eucalyptus incrassata Labill.-accepted
             Eucalyptus intertexta R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus johnstonii Maiden-accepted
             Eucalyptus kartzoffiana L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus kingsmillii (Maiden) Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus kitsoniana Maiden-accepted
             Eucalyptus kondininensis Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus kruseana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus kybeanensis Maiden & Cambage-accepted
             Eucalyptus laevopinea R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus langleyi L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus lansdowneana F. Muell. & J.E. Br.-accepted
             Eucalyptus largiflorens F. Muell.-accepted
             Eucalyptus lehmannii (Schauer) Benth.-accepted
             Eucalyptus leptophleba F. Muell.-accepted
             Eucalyptus leptopoda Benth.-accepted
             Eucalyptus lesouefii Maiden-accepted
             Eucalyptus leucoxylon F. Muell.-accepted
             Eucalyptus ligulata Brooker-accepted
             Eucalyptus lirata W. Fitzg. ex Maiden-accepted
             Eucalyptus longicornis (F. Muell.) F. Muell. ex Maiden-accepted
             Eucalyptus longifolia Link-accepted
             Eucalyptus loxophleba Benth.-accepted
             Eucalyptus luehmanniana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus macarthurii H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus macrandra F. Muell. ex Benth.-accepted
             Eucalyptus macrocarpa Hook.-accepted
             Eucalyptus macrorhyncha F. Muell. ex Benth.-accepted
             Eucalyptus maculata Hook.-accepted
             Eucalyptus major (Maiden) Blakely-accepted
             Eucalyptus mannifera Mudie-accepted
             Eucalyptus marginata Donn ex Sm.-accepted
             Eucalyptus megacarpa F. Muell.-accepted
             Eucalyptus megacornuta C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus melanophloia F. Muell.-accepted
             Eucalyptus melliodora A. Cunn. ex Schauer-accepted
             Eucalyptus merrickiae Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus michaeliana Blakely-accepted
             Eucalyptus microcarpa (Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus microcorys F. Muell.-accepted
             Eucalyptus microtheca F. Muell.-accepted
             Eucalyptus moluccana Roxb.-accepted
             Eucalyptus morrisii R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus muelleriana A.W. Howitt-accepted
             Eucalyptus multicaulis Blakely-accepted
             Eucalyptus mundijongensis Maiden-accepted
             Eucalyptus neglecta Maiden-accepted
             Eucalyptus nicholii Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus nigra R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus nitens (H. Deane & Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus nitida Hook. f.-accepted
             Eucalyptus normantonensis Maiden & Cambage-accepted
             Eucalyptus notabilis Maiden-accepted
             Eucalyptus nutans F. Muell.-accepted
             Eucalyptus obliqua L'Hér.-accepted
             Eucalyptus oblonga DC.-accepted
             Eucalyptus obstans L.A.S. Johnson & K.D. Hill-accepted
             Eucalyptus obtusiflora DC.-accepted
             Eucalyptus occidentalis Endl.-accepted
             Eucalyptus odorata Behr-accepted
             Eucalyptus oldfieldii F. Muell.-accepted
             Eucalyptus oleosa F. Muell. ex Miq.-accepted
             Eucalyptus oligantha Schauer-accepted
             Eucalyptus olsenii L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus oraria L.A.S. Johnson-accepted
             Eucalyptus orbifolia F. Muell.-accepted
             Eucalyptus oreades R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus orgadophila Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus ovata Labill.-accepted
             Eucalyptus ovularis Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus oxymitra Blakely-accepted
             Eucalyptus pachyloma Benth.-accepted
             Eucalyptus pachyphylla F. Muell.-accepted
             Eucalyptus paniculata Sm.-accepted
             Eucalyptus parramattensis E.C. Hall-accepted
             Eucalyptus parvula L.A.S. Johnson & K.D. Hill-accepted
             Eucalyptus patens Benth.-accepted
             Eucalyptus pauciflora Sieber ex Spreng.-accepted
             Eucalyptus pellita F. Muell.-accepted
             Eucalyptus perriniana F. Muell. ex Rodway-accepted
             Eucalyptus phoenicea F. Muell.-accepted
             Eucalyptus pileata Blakely-accepted
             Eucalyptus pilligaensis Maiden-accepted
             Eucalyptus pilularis Sm.-accepted
             Eucalyptus pimpiniana Maiden-accepted
             Eucalyptus piperita Sm.-accepted
             Eucalyptus planchoniana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus platycorys Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus platypus Hook.-accepted
             Eucalyptus plenissima (C.A. Gardner) Brooker-accepted
             Eucalyptus polyanthemos Schauer-accepted
             Eucalyptus populnea F. Muell.-accepted
             Eucalyptus praecox Maiden-accepted
             Eucalyptus prava L.A.S. Johnson & K.D. Hill-accepted
             Eucalyptus preissiana Schauer-accepted
             Eucalyptus propinqua H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus pulchella Desf.-accepted
             Eucalyptus pulverulenta Sims-accepted
             Eucalyptus pumila Cambage-accepted
             Eucalyptus punctata DC.-accepted
             Eucalyptus pyriformis Turcz.-accepted
             Eucalyptus pyrocarpa L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus quadrangulata H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus radiata Sieber ex DC.-accepted
             Eucalyptus raveretiana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus redunca Schauer-accepted
             Eucalyptus regnans F. Muell.-accepted
             Eucalyptus resinifera Sm.-accepted
             Eucalyptus rigens Brooker & Hopper-accepted
             Eucalyptus rigidula Maiden-accepted
             Eucalyptus risdonii Hook. f.-accepted
             Eucalyptus robertsonii Blakely-accepted
             Eucalyptus robusta Sm.-accepted
             Eucalyptus rossii R.T. Baker & H.G. Sm.-accepted
             Eucalyptus rubida H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus rudis Endl.-accepted
             Eucalyptus salicifolia (Sol.) Cav.-accepted
             Eucalyptus saligna Sm.-accepted
             Eucalyptus salmonophloia F. Muell.-accepted
             Eucalyptus salubris F. Muell.-accepted
             Eucalyptus sargentii Maiden-accepted
             Eucalyptus sclerophylla (Blakely) L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus sepulcralis F. Muell.-accepted
             Eucalyptus sessilis (Maiden) Blakely-accepted
             Eucalyptus siderophloia Benth.-accepted
             Eucalyptus sideroxylon A. Cunn. ex Woolls-accepted
             Eucalyptus sieberi L.A.S. Johnson-accepted
             Eucalyptus smithii R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus spathulata Hook.-accepted
             Eucalyptus steedmanii C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus stellulata Sieber ex DC.-accepted
             Eucalyptus stenostoma L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus stoatei C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus stowardii Maiden-accepted
             Eucalyptus striaticalyx W. Fitzg.-accepted
             Eucalyptus stricklandii Maiden-accepted
             Eucalyptus stricta Sieber ex Spreng.-accepted
             Eucalyptus tenuipes (Maiden & Blakely) Blakely & C.T. White-accepted
             Eucalyptus tenuiramis Miq.-accepted
             Eucalyptus tereticornis Sm.-accepted
             Eucalyptus tetragona (R. Br.) F. Muell.-accepted
             Eucalyptus tetraptera Turcz.-accepted
             Eucalyptus thozetiana F. Muell. ex R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus todtiana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus torquata Luehm.-accepted
             Eucalyptus transcontinentalis Maiden-accepted
             Eucalyptus triflora (Maiden) Blakely-accepted
             Eucalyptus trivalva Blakely-accepted
             Eucalyptus umbra R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus uncinata Turcz.-accepted
             Eucalyptus urnigera Hook. f.-accepted
             Eucalyptus vernicosa Hook. f.-accepted
             Eucalyptus viminalis Labill.-accepted
             Eucalyptus viridis R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus wandoo Blakely-accepted
             Eucalyptus websteriana Maiden-accepted
             Eucalyptus woodwardii Maiden-accepted
             Eucalyptus X alpina Lindl.-accepted
             Eucalyptus X antipolitensis Trab. ex Maiden-accepted
             Eucalyptus X beyeri R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus X mortoniana Kinney (pro. sp.)-accepted
             Eucalyptus yalatensis Boomsma-accepted
             Eucalyptus youmanii Blakely & McKie-accepted
             Eucalyptus youngiana F. Muell.-accepted
             Eucephalus breweri (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Eucephalus elegans Nutt.-accepted
             Eucephalus engelmannii (D.C. Eaton) Greene-accepted
             Eucephalus glabratus (Greene) Greene-accepted
             Eucephalus glaucescens (A. Gray) Greene-accepted
             Eucephalus gormanii Piper-accepted
             Eucephalus ledophyllus (A. Gray) Greene-accepted
             Eucephalus paucicapitatus (B.L. Rob.) Greene-accepted
             Eucephalus tomentellus (Greene) Greene-accepted
             Eucephalus vialis Bradshaw-accepted
             Eucharis amazonica Linden ex Planch.-accepted
             Eucharis X grandiflora Planch. & Linden (pro. sp.)-accepted
             Euchiton gymnocephalus (DC.) Anderb.-accepted
             Euchiton involucratus (G. Forst.) Anderb.-accepted
             Euchiton japonicus (Thunb.) Anderb.-accepted
             Euchiton sphaericus (Willd.) Anderb.-accepted
             Euclasta condylotricha (Hochst. ex Steud.) Stapf-accepted
             Euclidium syriacum (L.) W.T. Aiton-accepted
             Eucnide aurea (A. Gray) H.J. Thomps. & W.R. Ernst-accepted
             Eucnide bartonioides Zucc.-accepted
             Eucnide grandiflora (Groenl.) Rose-accepted
             Eucnide rupestris (Baill.) H.J. Thomps. & W.R. Ernst-accepted
             Eucnide urens (Parry ex A. Gray) Parry-accepted
             Eucodonia andrieuxii (DC.) Wiehler-accepted
             Eucodonia verticillata (Martens & Galeotti) Wiehler-accepted
             Eucommia ulmoides Oliv.-accepted
             Eucryphia cordifolia Cav.-accepted
             Eucrypta chrysanthemifolia (Benth.) Greene-accepted
             Eucrypta micrantha (Torr.) A. Heller-accepted
             Eugeissona utilis Becc.-accepted
             Eugenia apiculata DC.-accepted
             Eugenia axillaris (Sw.) Willd.-accepted
             Eugenia bellonis Krug & Urb.-accepted
             Eugenia biflora (L.) DC.-accepted
             Eugenia boqueronensis Britton-accepted
             Eugenia borinquensis Britton-accepted
             Eugenia brasiliensis Lam.-accepted
             Eugenia bryanii Kaneh.-accepted
             Eugenia cerasiflora Miq.-accepted
             Eugenia confusa DC.-accepted
             Eugenia cordata (Sw.) DC.-accepted
             Eugenia corozalensis Britton-accepted
             Eugenia domingensis O. Berg-accepted
             Eugenia earhartii Acev.-Rodr.-accepted
             Eugenia eggersii Kiaersk.-accepted
             Eugenia foetida Pers.-accepted
             Eugenia glabrata (Sw.) DC.-accepted
             Eugenia haematocarpa Alain-accepted
             Eugenia koolauensis O. Deg.-accepted
             Eugenia laevis O. Berg-accepted
             Eugenia ligustrina (Sw.) Willd.-accepted
             Eugenia monticola (Sw.) DC.-accepted
             Eugenia padronii Alain-accepted
             Eugenia palumbis Merr.-accepted
             Eugenia procera (Sw.) Poir.-accepted
             Eugenia pseudopsidium Jacq.-accepted
             Eugenia reinwardtiana (Blume) DC.-accepted
             Eugenia rhombea (O. Berg) Krug & Urb.-accepted
             Eugenia serrasuela Krug & Urb.-accepted
             Eugenia sessiliflora Vahl-accepted
             Eugenia stahlii (Kiaersk.) Krug & Urb.-accepted
             Eugenia stewardsonii Britton-accepted
             Eugenia thompsonii Merr.-accepted
             Eugenia underwoodii Britton-accepted
             Eugenia uniflora L.-accepted
             Eugenia woodburyana Alain-accepted
             Eulalia aurea (Bory) Kunth-accepted
             Eulaliopsis binata (Retz.) C.E. Hubb.-accepted
             Eulobus californicus Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Eulophia alta (L.) Fawc. & Rendle-accepted
             Eulophia graminea Lindl.-accepted
             Eulophia pulchra (Thouars) Lindl.-accepted
             Eulophia spectabilis (Dennst.) Suresh-accepted
             Eulychnia acida Phil.-accepted
             Eulychnia breviflora Phil.-accepted
             Eulychnia castanea (K. Schum.) Phil.-accepted
             Eulychnia iquiquensis (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Euonymus alatus (Thunb.) Siebold-accepted
             Euonymus americanus L.-accepted
             Euonymus atropurpureus Jacq.-accepted
             Euonymus bungeanus Maxim.-accepted
             Euonymus europaeus L.-accepted
             Euonymus fortunei (Turcz.) Hand.-Maz.-accepted
             Euonymus hamiltonianus Wall.-accepted
             Euonymus japonicus Thunb.-accepted
             Euonymus kiautschovicus Loes.-accepted
             Euonymus nanus M. Bieb.-accepted
             Euonymus obovatus Nutt.-accepted
             Euonymus occidentalis Nutt. ex Torr.-accepted
             Euonymus phellomanus Loes.-accepted
             Eupatoriadelphus maculatus (L.) King & H. Rob.-accepted
             Eupatorium album L.-accepted
             Eupatorium altissimum L.-accepted
             Eupatorium anomalum Nash-accepted
             Eupatorium cannabinum L.-accepted
             Eupatorium capillifolium (Lam.) Small-accepted
             Eupatorium compositifolium Walter-accepted
             Eupatorium godfreyanum Cronquist-accepted
             Eupatorium hyssopifolium L.-accepted
             Eupatorium lancifolium (Torr. & A. Gray) Small-accepted
             Eupatorium leptophyllum DC.-accepted
             Eupatorium leucolepis (DC.) Torr. & A. Gray-accepted
             Eupatorium linearifolium Walter-accepted
             Eupatorium mikanioides Chapm.-accepted
             Eupatorium mohrii Greene-accepted
             Eupatorium perfoliatum L.-accepted
             Eupatorium petaloideum Britton ex Small-accepted
             Eupatorium pilosum Walter-accepted
             Eupatorium resinosum Torr. ex DC.-accepted
             Eupatorium rotundifolium L.-accepted
             Eupatorium semiserratum DC.-accepted
             Eupatorium serotinum Michx.-accepted
             Eupatorium sessilifolium L.-accepted
             Eupatorium sordidum Less.-accepted
             Eupatorium X cordigerum (Fernald) Fernald (pro sp.)-accepted
             Eupatorium X pinnatifidum Elliot-accepted
             Euphorbia aaron-rossii A.H. Holmgren & N.H. Holmgren-accepted
             Euphorbia abbottii Baker-accepted
             Euphorbia abdelkuri Balf. f.-accepted
             Euphorbia abdita (D.G. Burch) Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia abdulghafooriana Abedin-accepted
             Euphorbia abramsiana L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia abscondita Mayfield-accepted
             Euphorbia abyssinica J.F. Gmel.-accepted
             Euphorbia acalyphoides Hochst. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia acanthodes Akhani-accepted
             Euphorbia acanthothamnos Heldr. & Sart. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia acerensis Boiss.-accepted
             Euphorbia acervata S. Carter-accepted
             Euphorbia actinoclada S. Carter-accepted
             Euphorbia acuta Engelm.-accepted
             Euphorbia adenochila S. Carter-accepted
             Euphorbia adenochlora C. Morren & Decne.-accepted
             Euphorbia adenopoda Baill.-accepted
             Euphorbia adenoptera Bertol.-accepted
             Euphorbia adiantoides Lam.-accepted
             Euphorbia adjurana P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia aequoris N.E. Br.-accepted
             Euphorbia aeruginosa Schweick.-accepted
             Euphorbia agatheae Haevermans-accepted
             Euphorbia aggregata A. Berger-accepted
             Euphorbia agowensis Hochst. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia agraria M. Bieb.-accepted
             Euphorbia akenocarpa Guss.-accepted
             Euphorbia akmanii I. Genç & Kültür-accepted
             Euphorbia alaica (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia alainii Oudejans-accepted
             Euphorbia alata Hook.-accepted
             Euphorbia alatavica Boiss.-accepted
             Euphorbia alatocaulis V.W. Steinm. & Felger-accepted
             Euphorbia albanica N.E. Br.-accepted
             Euphorbia albipollinifera L.C. Leach-accepted
             Euphorbia albomarginata Torr. & A. Gray-accepted
             Euphorbia alcicornis Baker-accepted
             Euphorbia aleppica L.-accepted
             Euphorbia alfredii Rauh-accepted
             Euphorbia allocarpa S. Carter-accepted
             Euphorbia alluaudii Drake-accepted
             Euphorbia alpina Ledeb.-accepted
             Euphorbia alsiniflora Baill.-accepted
             Euphorbia alsinifolia Boiss.-accepted
             Euphorbia alsinoides Miq.-accepted
             Euphorbia alta Norton-accepted
             Euphorbia altaica Ledeb.-accepted
             Euphorbia altissima Boiss.-accepted
             Euphorbia altotibetica Paulsen-accepted
             Euphorbia amandi Oudejans-accepted
             Euphorbia amarifontana N.E. Br.-accepted
             Euphorbia ambacensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia ambarivatoensis Rauh & Bard.-Vauc.-accepted
             Euphorbia ambovombensis Rauh & Razaf.-accepted
             Euphorbia ambroseae L.C. Leach-accepted
             Euphorbia amicorum S. Carter-accepted
             Euphorbia ammak Schweinf.-accepted
             Euphorbia ammophila S. Carter & Dioli-accepted
             Euphorbia amplexicaulis Hook. f.-accepted
             Euphorbia amplophylla Pax-accepted
             Euphorbia amygdaloides L.-accepted
             Euphorbia anacampseros Boiss.-accepted
             Euphorbia anachoreta Svent.-accepted
             Euphorbia analalavensis Leandri-accepted
             Euphorbia analamerae Leandri-accepted
             Euphorbia analavelonensis Rauh & Mangelsdorff-accepted
             Euphorbia andrachnoides Schrenk-accepted
             Euphorbia androsaemifolia Willd. ex Schlecht.-accepted
             Euphorbia angrae N.E. Br.-accepted
             Euphorbia angularis Klotzsch-accepted
             Euphorbia angulata Jacq.-accepted
             Euphorbia angusta Engelm.-accepted
             Euphorbia angustiflora Pax-accepted
             Euphorbia anisopetala (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia ankaranae Leandri-accepted
             Euphorbia ankarensis Boiteau-accepted
             Euphorbia ankazobensis Rauh & Hofstätter-accepted
             Euphorbia annamarieae Rauh-accepted
             Euphorbia anthonyi Brandegee-accepted
             Euphorbia anthula Lavrent. & Papan.-accepted
             Euphorbia antilibanotica Mouterde-accepted
             Euphorbia antiquorum L.-accepted
             Euphorbia antisyphilitica Zucc.-accepted
             Euphorbia antonii Oudejans-accepted
             Euphorbia antso Denis-accepted
             Euphorbia anychioides Boiss.-accepted
             Euphorbia apatzingana McVaugh-accepted
             Euphorbia aphylla Brouss. ex Willd.-accepted
             Euphorbia apicata L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia apios L.-accepted
             Euphorbia appariciana Rizzini-accepted
             Euphorbia appendiculata P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia applanata Thulin & Al-Gifri-accepted
             Euphorbia aprica Baill.-accepted
             Euphorbia apurimacensis Croizat-accepted
             Euphorbia arabica Hochst. & Steud. ex Anderson-accepted
             Euphorbia arabicoides N.E. Br.-accepted
             Euphorbia arahaka Poiss.-accepted
             Euphorbia araucana Phil.-accepted
             Euphorbia arbuscula Balf. f.-accepted
             Euphorbia ardonensis Galushko-accepted
             Euphorbia arenaria Kunth-accepted
             Euphorbia arenarioides Gagnep.-accepted
             Euphorbia argillosa Chodat & Hassl.-accepted
             Euphorbia arguta Banks & Sol.-accepted
             Euphorbia arida N.E. Br.-accepted
             Euphorbia ariensis Kunth-accepted
             Euphorbia aristata Schmalh.-accepted
             Euphorbia arizonica Engelm.-accepted
             Euphorbia armourii Millsp.-accepted
             Euphorbia armstrongiana Boiss.-accepted
             Euphorbia arnottiana Endl.-accepted
             Euphorbia arrecta N.E. Br.-accepted
             Euphorbia arteagae W.R. Buck & Huft-accepted
             Euphorbia artifolia N.E. Br.-accepted
             Euphorbia arvalis Boiss. & Heldr.-accepted
             Euphorbia asclepiadea Milne-Redh.-accepted
             Euphorbia aserbajdzhanica Bordz.-accepted
             Euphorbia aspericaulis Pax-accepted
             Euphorbia asthenacantha S. Carter-accepted
             Euphorbia astrachanica C.A. Mey. ex Claus-accepted
             Euphorbia astyla Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia atoto G. Forst.-accepted
             Euphorbia atrocarmesina L.C. Leach-accepted
             Euphorbia atrococca A. Heller-accepted
             Euphorbia atroflora S. Carter-accepted
             Euphorbia atropurpurea Brouss. ex Willd.-accepted
             Euphorbia atrox F.K. Horw. ex S. Carter-accepted
             Euphorbia attastoma Rizzini-accepted
             Euphorbia aucheri Boiss.-accepted
             Euphorbia audissoui Marx-accepted
             Euphorbia aulacosperma Boiss.-accepted
             Euphorbia aureoviridiflora (Rauh) Rauh-accepted
             Euphorbia australis Boiss.-accepted
             Euphorbia austriaca A. Kern.-accepted
             Euphorbia austro-occidentalis Thell.-accepted
             Euphorbia austroanatolica Hub.-Mor. & M.S. Khan-accepted
             Euphorbia austrotexana Mayfield-accepted
             Euphorbia avasmontana Dinter-accepted
             Euphorbia awashensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia azorica Hochst.-accepted
             Euphorbia baetica Boiss.-accepted
             Euphorbia baga A. Chev.-accepted
             Euphorbia bahiensis (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia baioensis S. Carter-accepted
             Euphorbia balakrishnanii Binojk. & Gopalan-accepted
             Euphorbia baleensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia ballyana Rauh-accepted
             Euphorbia ballyi S. Carter-accepted
             Euphorbia balsamifera Aiton-accepted
             Euphorbia banae Rauh-accepted
             Euphorbia baradii S. Carter-accepted
             Euphorbia barbicollis P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia bariensis S. Carter-accepted
             Euphorbia barnardii A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia barnesii (Millsp.) Oudejans-accepted
             Euphorbia barrelieri Savi-accepted
             Euphorbia bartolomaei Greene-accepted
             Euphorbia basarabica Prodán-accepted
             Euphorbia basargica Prodán-accepted
             Euphorbia baueri Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia bayeri L.C. Leach-accepted
             Euphorbia baylissii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia beamanii M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia beckii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia beharensis Leandri-accepted
             Euphorbia beillei A. Chev.-accepted
             Euphorbia bemarahaensis Rauh & Mangelsdorff-accepted
             Euphorbia benthamii Hiern-accepted
             Euphorbia berevoensis Lawant & Buddens.-accepted
             Euphorbia berorohae Rauh & Hofstätter-accepted
             Euphorbia berotica N.E. Br.-accepted
             Euphorbia bertemariae Bisseret & Dioli-accepted
             Euphorbia berteroana Balb. ex Spreng.-accepted
             Euphorbia berthelotii Bolle ex Boiss.-accepted
             Euphorbia berythea Boiss. & Blanche-accepted
             Euphorbia besseri (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia betacea Baill.-accepted
             Euphorbia betulicortex M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia beuginii Rebmann-accepted
             Euphorbia biaculeata Denis-accepted
             Euphorbia bianoensis (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia bicolor Engelm. & A. Gray-accepted
             Euphorbia bicompacta Bruyns-accepted
             Euphorbia biconvexa Domin-accepted
             Euphorbia bifida Hook. & Arn.-accepted
             Euphorbia bifurcata Engelm.-accepted
             Euphorbia biharamulensis S. Carter-accepted
             Euphorbia bilobata Engelm.-accepted
             Euphorbia bindloensis (A. Stewart) Ya Yang-accepted
             Euphorbia biselegans Bruyns-accepted
             Euphorbia bisellenbeckii Bruyns-accepted
             Euphorbia bisglobosa Bruyns-accepted
             Euphorbia bitataensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia biumbellata Poir.-accepted
             Euphorbia bivonae Steud.-accepted
             Euphorbia blatteri Oudejans-accepted
             Euphorbia blepharophylla Ledeb.-accepted
             Euphorbia blodgettii Engelm. ex Hitchc.-accepted
             Euphorbia bodenghieniae (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia boerhaavioides Rusby-accepted
             Euphorbia boinensis Denis ex Humbert & Leandri-accepted
             Euphorbia boissieri Baill.-accepted
             Euphorbia boiteaui Leandri-accepted
             Euphorbia boivinii Boiss.-accepted
             Euphorbia bokorensis H. Toyama & Tagane-accepted
             Euphorbia bombensis Jacq.-accepted
             Euphorbia bongensis Kotschy & Peyr. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia bongolavensis Rauh-accepted
             Euphorbia boophthona C.A. Gardner-accepted
             Euphorbia borbonica Boiss.-accepted
             Euphorbia borealis Baikov-accepted
             Euphorbia borenensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia borodinii Sambuk-accepted
             Euphorbia bosseri Leandri-accepted
             Euphorbia bougheyi L.C. Leach-accepted
             Euphorbia bourgaeana J. Gay ex Boiss.-accepted
             Euphorbia brachiata (E. Mey. ex Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia brachycera Engelm.-accepted
             Euphorbia brachyphylla Denis-accepted
             Euphorbia bracteata Jacq.-accepted
             Euphorbia bracteolaris Boiss.-accepted
             Euphorbia brakdamensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia brandegeei Millsp.-accepted
             Euphorbia brassii P.I. Forst.-accepted
             Euphorbia braunsii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia bravoana Svent.-accepted
             Euphorbia breviarticulata Pax-accepted
             Euphorbia brevicornu Pax-accepted
             Euphorbia brevirama N.E. Br.-accepted
             Euphorbia brevis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia brevitorta P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia briquetii Emb. & Maire-accepted
             Euphorbia brunellii Chiov.-accepted
             Euphorbia bruntii (Proctor) Oudejans-accepted
             Euphorbia bruynsii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia bubalina Boiss.-accepted
             Euphorbia buchtormensis Ledeb.-accepted
             Euphorbia buhsei Boiss.-accepted
             Euphorbia bulbispina Rauh & Razaf.-accepted
             Euphorbia bungei Boiss.-accepted
             Euphorbia bupleurifolia Jacq.-accepted
             Euphorbia bupleuroides Desf.-accepted
             Euphorbia burchellii Müll. Arg.-accepted
             Euphorbia burgeri M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia burkhartii Bacigalupo-accepted
             Euphorbia burmanica Hook. f.-accepted
             Euphorbia burmannii (Klotzsch & Garcke) E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia buruana Pax-accepted
             Euphorbia buschiana Grossh.-accepted
             Euphorbia bussei Pax-accepted
             Euphorbia buxoides Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia bwambensis S. Carter-accepted
             Euphorbia cactus Ehrenb. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia caducifolia Haines-accepted
             Euphorbia caeladenia Boiss.-accepted
             Euphorbia caerulescens Haw.-accepted
             Euphorbia caesia Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia caespitosa Lam.-accepted
             Euphorbia calamiformis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia calcarata (Schltdl.) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia calcicola Fernald-accepted
             Euphorbia calderoniae V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia californica Benth.-accepted
             Euphorbia caloderma S. Carter-accepted
             Euphorbia calyculata Kunth-accepted
             Euphorbia calyptrata Coss. & Durieu-accepted
             Euphorbia camagueyensis (Millsp.) Urb.-accepted
             Euphorbia cameronii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia canariensis L.-accepted
             Euphorbia candelabrum Trémaux ex Kotschy-accepted
             Euphorbia cannellii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia caperata McVaugh-accepted
             Euphorbia caperonioides R.A. Dyer & P.G. Mey.-accepted
             Euphorbia capillaris Gagnep.-accepted
             Euphorbia capitellata Engelm.-accepted
             Euphorbia capitulata Rchb.-accepted
             Euphorbia capmanambatoensis Rauh-accepted
             Euphorbia capsaintemariensis Rauh-accepted
             Euphorbia capuronii Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia caput-aureum Denis-accepted
             Euphorbia caput-medusae L.-accepted
             Euphorbia carinifolia N.E. Br.-accepted
             Euphorbia carinulata P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia carissoides F.M. Bailey-accepted
             Euphorbia carniolica Jacq.-accepted
             Euphorbia carpatica Wol.-accepted
             Euphorbia carteriana P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia carunculata Waterf.-accepted
             Euphorbia carunculifera L.C. Leach-accepted
             Euphorbia cashmeriana Royle-accepted
             Euphorbia cassia Boiss.-accepted
             Euphorbia cassythoides Boiss.-accepted
             Euphorbia catamarcensis (Croizat) Subils-accepted
             Euphorbia cataractarum S. Carter-accepted
             Euphorbia catenata (S. Carter) Bruyns-accepted
             Euphorbia caterviflora N.E. Br.-accepted
             Euphorbia cattimandoo Elliot ex Wight-accepted
             Euphorbia caudiculosa Boiss.-accepted
             Euphorbia cayensis Millsp.-accepted
             Euphorbia cedrorum Rauh & Hebding-accepted
             Euphorbia celastroides Boiss.-accepted
             Euphorbia celata R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia celerieri (Emb.) Emb. ex Vindt-accepted
             Euphorbia centralis B.G. Thomson-accepted
             Euphorbia centunculoides Kunth-accepted
             Euphorbia ceratocarpa Ten.-accepted
             Euphorbia cereiformis L.-accepted
             Euphorbia ceroderma I.M. Johnst.-accepted
             Euphorbia cerralvensis Maya-Lastra & V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia cervicornu Baill.-accepted
             Euphorbia cestrifolia Kunth-accepted
             Euphorbia chaborasia Gomb.-accepted
             Euphorbia chaetocalyx (Boiss.) Tidestr.-accepted
             Euphorbia chamaeclada Ule-accepted
             Euphorbia chamaepeplus Boiss. & Gaill.-accepted
             Euphorbia chamaerrhodos Boiss.-accepted
             Euphorbia chamaesula Boiss.-accepted
             Euphorbia chamaesyce L.-accepted
             Euphorbia chamaesycoides B. Nord.-accepted
             Euphorbia chamberlinii I.M. Johnst.-accepted
             Euphorbia chamissonis (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia characias L.-accepted
             Euphorbia charleswilsoniana V. Vlk-accepted
             Euphorbia cheiradenia Boiss. & Hohen.-accepted
             Euphorbia cheirolepis Fisch. & C.A. Mey. ex Ledeb.-accepted
             Euphorbia chenopodiifolia Boiss.-accepted
             Euphorbia chersina N.E. Br.-accepted
             Euphorbia chersonesa Huft-accepted
             Euphorbia chevalieri (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia chiribensis V.W. Steinm. & Felger-accepted
             Euphorbia cibdela N.E. Br.-accepted
             Euphorbia cinerascens Engelm.-accepted
             Euphorbia citrina S. Carter-accepted
             Euphorbia clandestina Jacq.-accepted
             Euphorbia clarae (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia clarkeana Hook. f.-accepted
             Euphorbia classenii P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia clava Jacq.-accepted
             Euphorbia clavarioides Boiss.-accepted
             Euphorbia clavidigitata Gage-accepted
             Euphorbia clavigera N.E. Br.-accepted
             Euphorbia claytonioides Pax-accepted
             Euphorbia clementei Boiss.-accepted
             Euphorbia clivicola R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia clusiifolia Hook. & Arn.-accepted
             Euphorbia coalcomanensis (Croizat) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia coccinea B. Heyne ex Roth-accepted
             Euphorbia coerulans Pax-accepted
             Euphorbia coghlanii F.M. Bailey-accepted
             Euphorbia collenetteae D. Al-Zahrani & El-Karemy-accepted
             Euphorbia colletioides Benth.-accepted
             Euphorbia colliculina A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia colligata V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia colorata Engelm.-accepted
             Euphorbia colubrina P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia columnaris P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia commutata Engelm. ex A. Gray-accepted
             Euphorbia comosa Vell.-accepted
             Euphorbia complanata Warb.-accepted
             Euphorbia complexa R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia compressa Boiss.-accepted
             Euphorbia concanensis Janarth. & S.R. Yadav-accepted
             Euphorbia condylocarpa M. Bieb.-accepted
             Euphorbia conferta (Small) B.E. Sm.-accepted
             Euphorbia confinalis R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia congestiflora L.C. Leach-accepted
             Euphorbia coniosperma Boiss. & Buhse-accepted
             Euphorbia connata Boiss.-accepted
             Euphorbia consanguinea Schrenk-accepted
             Euphorbia conspicua N.E. Br.-accepted
             Euphorbia contorta L.C. Leach-accepted
             Euphorbia convolvuloides Hochst. ex Benth.-accepted
             Euphorbia conzattii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia cooperi N.E. Br. ex A. Berger-accepted
             Euphorbia copiapina Phil.-accepted
             Euphorbia corallioides L.-accepted
             Euphorbia cordatella Oudejans-accepted
             Euphorbia cordeiroae P. Carrillo & V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia cordifolia Elliott-accepted
             Euphorbia cornastra (Dressler) Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia corniculata R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia cornigera Boiss.-accepted
             Euphorbia corollata L.-accepted
             Euphorbia correllii M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia correntina Parodi-accepted
             Euphorbia corrigioloides Boiss.-accepted
             Euphorbia corsica Req.-accepted
             Euphorbia corymbosa N.E. Br.-accepted
             Euphorbia cossoniana Boiss.-accepted
             Euphorbia cotinifolia L.-accepted
             Euphorbia cowellii (Millsp. ex Britton) Oudejans-accepted
             Euphorbia cozumelensis Millsp.-accepted
             Euphorbia craspedia Boiss.-accepted
             Euphorbia crassinodis Urb.-accepted
             Euphorbia crassipes Marloth-accepted
             Euphorbia creberrima McVaugh-accepted
             Euphorbia crebrifolia S. Carter-accepted
             Euphorbia cremersii Rauh & Razaf.-accepted
             Euphorbia crenata (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia crenulata Engelm.-accepted
             Euphorbia crepitata L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia crepuscula (L.C. Wheeler) V.W. Steinm. & Felger-accepted
             Euphorbia cressoides M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia cristata B. Heyne ex Roth-accepted
             Euphorbia croizatii Leandri-accepted
             Euphorbia crossadenia Pax & K. Hoffm.-accepted
             Euphorbia crotonoides Boiss.-accepted
             Euphorbia crypta Ewest-accepted
             Euphorbia cryptocaulis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia cryptorubra N.C. Taylor & M. Terry-accepted
             Euphorbia cryptospinosa P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia cubensis Boiss.-accepted
             Euphorbia cumbrae Boiss.-accepted
             Euphorbia cumulata R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia cumulicola (Small) Oudejans-accepted
             Euphorbia cuneata Vahl-accepted
             Euphorbia cuneifolia Guss.-accepted
             Euphorbia cuneneana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia cuphosperma (Engelm.) Boiss.-accepted
             Euphorbia cupricola (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia cuprispina S. Carter-accepted
             Euphorbia cupularis Boiss.-accepted
             Euphorbia curtisii Engelm.-accepted
             Euphorbia curvirama R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia cuspidata Bertol.-accepted
             Euphorbia cussonioides P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia cyanofolia Ewest-accepted
             Euphorbia cyathophora Murray-accepted
             Euphorbia cybirensis Boiss.-accepted
             Euphorbia cylindrica Marloth ex A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia cylindrifolia Marn.-Lap. & Rauh-accepted
             Euphorbia cymbifera (Schltdl.) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia cymbiformis Rusby-accepted
             Euphorbia cymosa Poir.-accepted
             Euphorbia cyparissias L.-accepted
             Euphorbia cyparissioides Pax-accepted
             Euphorbia cyri V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia cyrtophylla (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia czerepanovii Geltman-accepted
             Euphorbia daghestanica Geltman-accepted
             Euphorbia dahurica Peschkova-accepted
             Euphorbia dalettiensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia dallachyana Baill.-accepted
             Euphorbia damarana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia damasoi Oudejans-accepted
             Euphorbia daphnoides Balf. f.-accepted
             Euphorbia darbandensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia dasyacantha S. Carter-accepted
             Euphorbia dauana S. Carter-accepted
             Euphorbia davidii Subils-accepted
             Euphorbia daviesii E.A. Bruce-accepted
             Euphorbia davisii M.S. Khan-accepted
             Euphorbia davyi N.E. Br.-accepted
             Euphorbia dawei N.E. Br.-accepted
             Euphorbia debilispina L.C. Leach-accepted
             Euphorbia decaryi Guillaumin-accepted
             Euphorbia deccanensis V.S. Raju-accepted
             Euphorbia decepta N.E. Br.-accepted
             Euphorbia decidua P.R.O. Bally & L.C. Leach-accepted
             Euphorbia decliviticola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia decorsei Drake-accepted
             Euphorbia dedzana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia deflexa Sibth. & Sm.-accepted
             Euphorbia defoliata Urb.-accepted
             Euphorbia degeneri Sherff-accepted
             Euphorbia deightonii Croizat-accepted
             Euphorbia dekindtii Pax-accepted
             Euphorbia delicatissima S. Carter-accepted
             Euphorbia delicatula Boiss.-accepted
             Euphorbia delphinensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia deltobracteata (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia deltoidea Engelm. ex Chapm.-accepted
             Euphorbia demissa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia dendroides L.-accepted
             Euphorbia denisiana Guillaumin-accepted
             Euphorbia denisii Oudejans-accepted
             Euphorbia densa Schrenk-accepted
             Euphorbia densiflora (Klotzsch & Garcke) Klotzsch-accepted
             Euphorbia densifolia K. Koch-accepted
             Euphorbia densispina S. Carter-accepted
             Euphorbia densiuscula Popov-accepted
             Euphorbia densiusculiformis (Pazij) Botsch.-accepted
             Euphorbia dentata Michx.-accepted
             Euphorbia denticulata Lam.-accepted
             Euphorbia dentosa I.M. Johnst.-accepted
             Euphorbia depauperata Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Euphorbia deppeana Boiss.-accepted
             Euphorbia derickii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia descampsii (Pax) Bruyns-accepted
             Euphorbia desmondii Keay & Milne-Redh.-accepted
             Euphorbia dhofarensis S. Carter-accepted
             Euphorbia diazlunana (J. Lomelí & Sahagun) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia dichroa S. Carter-accepted
             Euphorbia didiereoides Denis ex Leandri-accepted
             Euphorbia digestiva Rojas-accepted
             Euphorbia dilloniana Haager & Sedivá-accepted
             Euphorbia dilobadena S. Carter-accepted
             Euphorbia dilunguensis (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia diminuta S. Carter-accepted
             Euphorbia dimorphocaulon P.H. Davis-accepted
             Euphorbia dioeca Kunth-accepted
             Euphorbia dioscoreoides Boiss.-accepted
             Euphorbia discoidalis Chapm.-accepted
             Euphorbia discoidea (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia discolor Ledeb.-accepted
             Euphorbia discrepans S. Carter-accepted
             Euphorbia dispersa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia dissitispina L.C. Leach-accepted
             Euphorbia distinctissima L.C. Leach-accepted
             Euphorbia djimilensis Boiss.-accepted
             Euphorbia dolichoceras S. Carter-accepted
             Euphorbia doloensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia donii Oudejans-accepted
             Euphorbia dracunculoides Lam.-accepted
             Euphorbia dregeana E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia dressleri V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia drummondii Boiss.-accepted
             Euphorbia drupifera Thonn.-accepted
             Euphorbia dubovikii Oudejans-accepted
             Euphorbia duckei (Croizat) Oudejans-accepted
             Euphorbia dugandiana Croizat-accepted
             Euphorbia dulcis L.-accepted
             Euphorbia dumalis S. Carter-accepted
             Euphorbia dumeticola P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia dunensis S. Carter-accepted
             Euphorbia durandoi Chabert-accepted
             Euphorbia duranii Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia duriuscula Pax & K. Hoffm. ex Herzog-accepted
             Euphorbia duseimata R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia dussii Krug & Urb. ex Duss-accepted
             Euphorbia duvalii Lecoq & Lamotte-accepted
             Euphorbia dwyeri D.G. Burch-accepted
             Euphorbia eanophylla Croizat-accepted
             Euphorbia ebracteolata Hayata-accepted
             Euphorbia echinulata (Stapf) Bruyns-accepted
             Euphorbia ecklonii (Klotzsch & Garcke) Baill.-accepted
             Euphorbia ecorniculata Kitam.-accepted
             Euphorbia edgeworthii Boiss.-accepted
             Euphorbia edmondii Hochr.-accepted
             Euphorbia eduardoi L.C. Leach-accepted
             Euphorbia eggersii Urb.-accepted
             Euphorbia eglandulosa V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia eichleri Müll. Arg.-accepted
             Euphorbia eilensis S. Carter-accepted
             Euphorbia einensis G. Will.-accepted
             Euphorbia elastica Jum.-accepted
             Euphorbia eleanoriae (Lorence & W.L. Wagner) Govaerts-accepted
             Euphorbia elegans Spreng.-accepted
             Euphorbia elegantissima P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia ellenbeckii Pax-accepted
             Euphorbia elliotii Leandri-accepted
             Euphorbia ellipsifolia Gilli-accepted
             Euphorbia elliptica Lam.-accepted
             Euphorbia elodes Boiss.-accepted
             Euphorbia elquiensis Phil.-accepted
             Euphorbia elymaitica Bornm.-accepted
             Euphorbia emirnensis Baker-accepted
             Euphorbia engelmannii Boiss.-accepted
             Euphorbia engleri Pax-accepted
             Euphorbia engleriana Dinter-accepted
             Euphorbia enormis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia ensifolia Baker-accepted
             Euphorbia enterophora Drake-accepted
             Euphorbia ephedroides E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia ephedromorpha Bartlett ex B.L. Rob. & Bartlett-accepted
             Euphorbia epicyparissias (E. Mey. ex Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia epiphylloides Kurz-accepted
             Euphorbia epithymoides L.-accepted
             Euphorbia equisetiformis A. Stewart-accepted
             Euphorbia eranthes R.A. Dyer & Milne-Redh.-accepted
             Euphorbia eriantha Benth.-accepted
             Euphorbia ericoides Lam.-accepted
             Euphorbia erigavensis S. Carter-accepted
             Euphorbia erinacea Boiss. & Kotschy-accepted
             Euphorbia eriophora Boiss.-accepted
             Euphorbia erlangeri Pax-accepted
             Euphorbia erubescens Boiss.-accepted
             Euphorbia erythradenia Boiss.-accepted
             Euphorbia erythrina Link-accepted
             Euphorbia erythrocephala P.R.O. Bally & Milne-Redh.-accepted
             Euphorbia erythroclada Boiss.-accepted
             Euphorbia erythrocucullata Mangelsdorff-accepted
             Euphorbia erythrodon Boiss. & Heldr.-accepted
             Euphorbia erythroxyloides Baker-accepted
             Euphorbia esculenta Marloth-accepted
             Euphorbia espinosa Pax-accepted
             Euphorbia estevesii N. Zimm. & P.J. Braun-accepted
             Euphorbia esula L.-accepted
             Euphorbia esuliformis S. Schauer ex Nees & S. Schauer-accepted
             Euphorbia etuberculosa P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia eugeniae Prokh.-accepted
             Euphorbia euonymoclada Croizat-accepted
             Euphorbia evansii Pax-accepted
             Euphorbia excelsa A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia exigua L.-accepted
             Euphorbia exilis L.C. Leach-accepted
             Euphorbia exilispina S. Carter-accepted
             Euphorbia exserta (Small) Coker-accepted
             Euphorbia exstipulata Engelm.-accepted
             Euphorbia eyassiana P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia eylesii Rendle-accepted
             Euphorbia falcata L.-accepted
             Euphorbia famatamboay F. Friedmann & Cremers-accepted
             Euphorbia fanshawei L.C. Leach-accepted
             Euphorbia fascicaulis S. Carter-accepted
             Euphorbia fasciculata Thunb.-accepted
             Euphorbia faucicola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia fauriei H. Lév. & Vaniot-accepted
             Euphorbia feddemae McVaugh-accepted
             Euphorbia fendleri Torr. & A. Gray-accepted
             Euphorbia ferdowsiana Pahlevani-accepted
             Euphorbia ferganensis B. Fedtsch.-accepted
             Euphorbia ferox Marloth-accepted
             Euphorbia fianarantsoae Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia fiherenensis Poiss.-accepted
             Euphorbia filicina Port.-accepted
             Euphorbia filiflora Marloth-accepted
             Euphorbia filiformis (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia finkii (Boiss.) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia fischeri Pax-accepted
             Euphorbia fischeriana Steud.-accepted
             Euphorbia fissispina P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia fistulosa M.S. Khan-accepted
             Euphorbia flanaganii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia flaviana Carn.-Torres & Cordeiro-accepted
             Euphorbia flavicoma DC.-accepted
             Euphorbia flindersica Halford & W.K. Harris-accepted
             Euphorbia floribunda Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia florida Engelm.-accepted
             Euphorbia floridana Chapm.-accepted
             Euphorbia fluminis S. Carter-accepted
             Euphorbia foliolosa Boiss.-accepted
             Euphorbia foliosa (Klotzsch & Garcke) N.E. Br.-accepted
             Euphorbia fontqueriana Greuter-accepted
             Euphorbia forolensis L.E. Newton-accepted
             Euphorbia forsskalii J. Gay-accepted
             Euphorbia fortissima L.C. Leach-accepted
             Euphorbia fortuita A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia fosbergii (J. Florence) Govaerts-accepted
             Euphorbia fractiflexa S. Carter & J.R.I. Wood-accepted
             Euphorbia fragifera Jan-accepted
             Euphorbia franchetii B. Fedtsch.-accepted
             Euphorbia franckiana A. Berger-accepted
             Euphorbia francoana Boiss.-accepted
             Euphorbia francoisii Leandri-accepted
             Euphorbia frankii Lavranos-accepted
             Euphorbia fraseri Boiss.-accepted
             Euphorbia friedrichiae Dinter-accepted
             Euphorbia friesii (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia friesiorum (Hassl.) S. Carter-accepted
             Euphorbia fruticosa Forssk.-accepted
             Euphorbia fruticulosa Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia fuentesii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia fulgens Karw. ex Klotzsch-accepted
             Euphorbia furcata N.E. Br.-accepted
             Euphorbia furcatifolia M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia furcillata Kunth-accepted
             Euphorbia fuscolanata Gilli-accepted
             Euphorbia fusiformis Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Euphorbia fwambensis (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia gaditana Coss.-accepted
             Euphorbia gaillardotii Boiss. & Blanche-accepted
             Euphorbia galapageia B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Euphorbia galgalana S. Carter-accepted
             Euphorbia gammaranoi G. Will.-accepted
             Euphorbia garanbiensis Hayata-accepted
             Euphorbia garberi Engelm. ex Chapm.-accepted
             Euphorbia gariepina Boiss.-accepted
             Euphorbia garuana N.E. Br.-accepted
             Euphorbia gasparrinii Boiss.-accepted
             Euphorbia gaudichaudii Boiss.-accepted
             Euphorbia gayi Salis-accepted
             Euphorbia gebelica Brullo-accepted
             Euphorbia gedrosiaca Rech. f., Aellen & Esfand.-accepted
             Euphorbia geldorensis S. Carter-accepted
             Euphorbia gemmea P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia genistoides P.J. Bergius-accepted
             Euphorbia genoudiana Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia gentilis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia gentryi V.W. Steinm. & T.F. Daniel-accepted
             Euphorbia georgiana Mayfield-accepted
             Euphorbia germainii Phil.-accepted
             Euphorbia geroldii Rauh-accepted
             Euphorbia gerstneriana Bruyns-accepted
             Euphorbia geyeri Engelm.-accepted
             Euphorbia giessii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia gilbertiana Bisseret & Specks-accepted
             Euphorbia gillettii P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia giumboensis A. Hässl.-accepted
             Euphorbia glaberrima K. Koch-accepted
             Euphorbia glabriflora Vis.-accepted
             Euphorbia gladiata (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia glanduligera Pax-accepted
             Euphorbia glareosa Pall. ex M. Bieb.-accepted
             Euphorbia glauca G. Forst.-accepted
             Euphorbia glaucophylla Poir.-accepted
             Euphorbia globosa (Haw.) Sims-accepted
             Euphorbia globulicaulis S. Carter-accepted
             Euphorbia glochidiata Pax-accepted
             Euphorbia glomerulans (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia glyptosperma Engelm.-accepted
             Euphorbia gmelinii Steud.-accepted
             Euphorbia godana Buddens., Lawant & Lavranos-accepted
             Euphorbia goetzei Pax-accepted
             Euphorbia gokakensis S.R. Yadav, Malpure & Chandore-accepted
             Euphorbia goliana Comm. ex Lam.-accepted
             Euphorbia gollmeriana Klotzsch ex Boiss.-accepted
             Euphorbia golondrina L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia gossypina Pax-accepted
             Euphorbia gottlebei Rauh-accepted
             Euphorbia goyazensis Boiss.-accepted
             Euphorbia gracilicaulis L.C. Leach-accepted
             Euphorbia graciliramea Pax-accepted
             Euphorbia gracillima S. Watson-accepted
             Euphorbia gradyi V.W. Steinm. & Ram.-Roa-accepted
             Euphorbia graminea Jacq.-accepted
             Euphorbia graminifolia Vill.-accepted
             Euphorbia grammata (McVaugh) Oudejans-accepted
             Euphorbia grandialata R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia grandicornis Goebel ex N.E. Br.-accepted
             Euphorbia grandidens Haw.-accepted
             Euphorbia grandidieri Baill.-accepted
             Euphorbia grandifolia Haw.-accepted
             Euphorbia graniticola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia grantii Oliv.-accepted
             Euphorbia granulata Forssk.-accepted
             Euphorbia greenwayi P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia gregaria Marloth-accepted
             Euphorbia gregersenii K. Malý ex Beck-accepted
             Euphorbia greggii Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia greuteri N. Kilian, Kürschner & P. Hein-accepted
             Euphorbia griffithii Hook. f.-accepted
             Euphorbia griseola Pax-accepted
             Euphorbia grisophylla M.S. Khan-accepted
             Euphorbia groenewaldii R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia grosseri Pax-accepted
             Euphorbia grossheimii (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia guachanca Haenke-accepted
             Euphorbia guadalajarana S. Watson-accepted
             Euphorbia guanarensis Pittier-accepted
             Euphorbia guaraniorum P. Carrillo & V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia guatemalensis Standl. & Steyerm.-accepted
             Euphorbia gueinzii Boiss.-accepted
             Euphorbia guentheri (Pax) Bruyns-accepted
             Euphorbia guerichiana Pax-accepted
             Euphorbia guiengola W.R. Buck & Huft-accepted
             Euphorbia guillauminiana Boiteau-accepted
             Euphorbia gulestanica Podlech-accepted
             Euphorbia gumaroi J. Meyrán-accepted
             Euphorbia gummifera Boiss.-accepted
             Euphorbia guntensis (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia guyoniana Boiss. & Reut.-accepted
             Euphorbia gymnocalycioides M.G. Gilbert & S. Carter-accepted
             Euphorbia gymnoclada Boiss.-accepted
             Euphorbia gymnonota Urb.-accepted
             Euphorbia gypsicola Rech. f. & Aellen-accepted
             Euphorbia gypsophila S. Carter-accepted
             Euphorbia hadramautica Baker-accepted
             Euphorbia haeleeleana D.R. Herbst-accepted
             Euphorbia haematantha Boiss.-accepted
             Euphorbia haevermansii X. Aubriot & Lowry-accepted
             Euphorbia hainanensis Croizat-accepted
             Euphorbia hajhirensis Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia hakutosanensis Hurus.-accepted
             Euphorbia halemanui Sherff-accepted
             Euphorbia halipedicola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia hallii R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia hamaderoensis A.G. Mill.-accepted
             Euphorbia hamata (Haw.) Sweet-accepted
             Euphorbia handeniensis S. Carter-accepted
             Euphorbia handiensis Burchard-accepted
             Euphorbia haussknechtii Boiss.-accepted
             Euphorbia hebecarpa Boiss.-accepted
             Euphorbia hedigeriana (Malaisse) Bruyns-accepted
             Euphorbia hedyotoides N.E. Br.-accepted
             Euphorbia heishuiensis W.T. Wang-accepted
             Euphorbia heldreichii Orph. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia helenae Urb.-accepted
             Euphorbia heleniana Thell. & Stapf-accepted
             Euphorbia helioscopia L.-accepted
             Euphorbia helleri Millsp.-accepted
             Euphorbia helwigii Urb. & Ekman-accepted
             Euphorbia henricksonii M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia hepatica Urb. & Ekman-accepted
             Euphorbia heptagona L.-accepted
             Euphorbia heptapotamica Golosk.-accepted
             Euphorbia herbacea (Pax) Bruyns-accepted
             Euphorbia herbstii (W.L. Wagner) Oudejans-accepted
             Euphorbia hercegovina Beck-accepted
             Euphorbia hermanschwartzii Rauh-accepted
             Euphorbia herniariifolia Willd.-accepted
             Euphorbia herrei A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia herteri Arechav.-accepted
             Euphorbia heteradena Jaub. & Spach-accepted
             Euphorbia heterochroma Pax-accepted
             Euphorbia heterodoxa Müll. Arg.-accepted
             Euphorbia heterophylla L.-accepted
             Euphorbia heteropoda Pax-accepted
             Euphorbia heterospina S. Carter-accepted
             Euphorbia hexadenia Denis-accepted
             Euphorbia hexagona Nutt. ex Spreng.-accepted
             Euphorbia hexagonoides S. Watson-accepted
             Euphorbia heyligersiana P.I. Forst.-accepted
             Euphorbia heyneana Spreng.-accepted
             Euphorbia hiernii (Croizat) Oudejans-accepted
             Euphorbia hieroglyphica Coss. & Durieu ex Boiss.-accepted
             Euphorbia hieronymi Subils-accepted
             Euphorbia hierosolymitana Boiss.-accepted
             Euphorbia himalayensis (Klotzsch) Boiss.-accepted
             Euphorbia hindsiana Benth.-accepted
             Euphorbia hinkleyorum I.M. Johnst.-accepted
             Euphorbia hintonii L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia hirsuta L.-accepted
             Euphorbia hirta L.-accepted
             Euphorbia hirtella Boiss.-accepted
             Euphorbia hispida Boiss.-accepted
             Euphorbia hockii De Wild.-accepted
             Euphorbia hoffmanniana (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia hofstaetteri Rauh-accepted
             Euphorbia holmesiae Lavranos-accepted
             Euphorbia holochlorina Rizzini-accepted
             Euphorbia hooveri L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia hormorrhiza Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia horombensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia horwoodii S. Carter & Lavranos-accepted
             Euphorbia hottentota Marloth-accepted
             Euphorbia hsinchuensis (S.C. Lin & S.M. Chaw) C.Y. Wu & J.S. Ma-accepted
             Euphorbia huanchahana (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia hubertii Pax-accepted
             Euphorbia humayensis Brandegee-accepted
             Euphorbia humbertii Denis-accepted
             Euphorbia humifusa Willd.-accepted
             Euphorbia humilis Ledeb.-accepted
             Euphorbia humistrata Engelm. ex A. Gray-accepted
             Euphorbia hunzikeri Subils-accepted
             Euphorbia huttonae N.E. Br.-accepted
             Euphorbia hyberna L.-accepted
             Euphorbia hylonoma Hand.-Mazz.-accepted
             Euphorbia hypericifolia L.-accepted
             Euphorbia hypogaea Marloth-accepted
             Euphorbia hyrcana Grossh.-accepted
             Euphorbia hyssopifolia L.-accepted
             Euphorbia iancannellii Bruyns-accepted
             Euphorbia iberica Boiss.-accepted
             Euphorbia iharanae Rauh-accepted
             Euphorbia illirica Lam.-accepted
             Euphorbia iloitaii Powys & S. Carter-accepted
             Euphorbia imerina Cremers-accepted
             Euphorbia imitata N.E. Br.-accepted
             Euphorbia immersa P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia imparispina S. Carter-accepted
             Euphorbia imperfoliata Vis.-accepted
             Euphorbia impressa Chiov.-accepted
             Euphorbia inaequilatera Sond.-accepted
             Euphorbia inaequispina N.E. Br.-accepted
             Euphorbia inaguaensis Oudejans-accepted
             Euphorbia inappendiculata Domin-accepted
             Euphorbia inarticulata Schweinf.-accepted
             Euphorbia incerta Brandegee-accepted
             Euphorbia inculta P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia indecora N.E. Br.-accepted
             Euphorbia inderiensis Less. ex Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia indica Lam.-accepted
             Euphorbia indistincta P.I. Forst.-accepted
             Euphorbia indivisa (Engelm.) Tidestr.-accepted
             Euphorbia indurescens L.C. Leach-accepted
             Euphorbia inermis Mill.-accepted
             Euphorbia infernidialis V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia inflexa Urb. & Ekman-accepted
             Euphorbia ingens E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia ingenticapsa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia innocua L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia insarmentosa P.G. Mey.-accepted
             Euphorbia insulana Vell.-accepted
             Euphorbia intisy Drake-accepted
             Euphorbia intricata S. Carter-accepted
             Euphorbia inundata Torr. ex Chapm.-accepted
             Euphorbia inundaticola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia invaginata Croizat-accepted
             Euphorbia invenusta (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia ipecacuanhae L.-accepted
             Euphorbia iranshahri Pahlevani-accepted
             Euphorbia irgisensis Litv.-accepted
             Euphorbia isacantha Pax-accepted
             Euphorbia isalensis Leandri-accepted
             Euphorbia isatidifolia Lam.-accepted
             Euphorbia isaurica M.S. Khan-accepted
             Euphorbia itremensis Kimnach & Lavranos-accepted
             Euphorbia ivanjohnstonii M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia ixtlana Huft-accepted
             Euphorbia jablonskii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia jacquemontii Boiss.-accepted
             Euphorbia jacquinii Fenzl ex Boiss.-accepted
             Euphorbia jaegeri V.W. Steinm. & J. André-accepted
             Euphorbia jaliscensis B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Euphorbia jamesonii Boiss.-accepted
             Euphorbia jansenvillensis Nel-accepted
             Euphorbia jatrophoides Pax-accepted
             Euphorbia jaxartica (Prokh.) Krylov-accepted
             Euphorbia jejuna M.C. Johnst. & Warnock-accepted
             Euphorbia jenisseiensis Baikov-accepted
             Euphorbia jodhpurensis Blatt. & Hallb.-accepted
             Euphorbia johannis S. Carter-accepted
             Euphorbia johnstonii Mayfield-accepted
             Euphorbia jolkinii Boiss.-accepted
             Euphorbia joyae P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia jubata L.C. Leach-accepted
             Euphorbia juttae Dinter-accepted
             Euphorbia kabridarensis Thulin-accepted
             Euphorbia kadapensis Sarojin. & R.R.V. Raju-accepted
             Euphorbia kaessneri Pax-accepted
             Euphorbia kalisana S. Carter-accepted
             Euphorbia kamerunica Pax-accepted
             Euphorbia kamponii Rauh & Petignat-accepted
             Euphorbia kanalensis Boiss.-accepted
             Euphorbia kanaorica Boiss.-accepted
             Euphorbia kansuensis Prokh.-accepted
             Euphorbia kansui S.L. Liou ex S.B. Ho-accepted
             Euphorbia kaokoensis (A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane) L.C. Leach-accepted
             Euphorbia karibensis S. Carter-accepted
             Euphorbia karroensis (Boiss.) N.E. Br.-accepted
             Euphorbia katrajensis Gage-accepted
             Euphorbia keithii R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia kelleri Pax-accepted
             Euphorbia kerneri Huter ex A. Kern.-accepted
             Euphorbia kerstingii Pax-accepted
             Euphorbia khasyana Boiss.-accepted
             Euphorbia khorasanica Saeidi & Ghayorm.-accepted
             Euphorbia kilwana N.E. Br.-accepted
             Euphorbia kimberleyana (G. Will.) Bruyns-accepted
             Euphorbia kimberleyensis B.G. Thomson-accepted
             Euphorbia kimmerica Lipsky ex Grossh.-accepted
             Euphorbia kingdon-wardii Binojk. & N.P. Balakr.-accepted
             Euphorbia kirimzjulica Stepanov-accepted
             Euphorbia kiritensis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia kirkii (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia kischenensis Vierh.-accepted
             Euphorbia klotzschii Oudejans-accepted
             Euphorbia knobelii Letty-accepted
             Euphorbia knuthii Pax-accepted
             Euphorbia komaroviana Prokh.-accepted
             Euphorbia kondoi Rauh & Razaf.-accepted
             Euphorbia kopetdaghi (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia korshinskyi Geltman-accepted
             Euphorbia kotschyana Fenzl-accepted
             Euphorbia kouandenensis Beille ex A. Chev.-accepted
             Euphorbia kozlovii Prokh.-accepted
             Euphorbia kraussiana Bernh. ex Krauss-accepted
             Euphorbia kudrjaschevii (Pazij) Prokh.-accepted
             Euphorbia kundelunguensis (Malaisse) Bruyns-accepted
             Euphorbia kuriensis Vierh.-accepted
             Euphorbia kurtzii Subils-accepted
             Euphorbia kuwaleana O. Deg. & Sherff-accepted
             Euphorbia labatii Rauh & Bard.-Vauc.-accepted
             Euphorbia lacei Craib-accepted
             Euphorbia lacera Boiss.-accepted
             Euphorbia laciniata Panigrahi-accepted
             Euphorbia lactea Haw.-accepted
             Euphorbia lactiflua Phil.-accepted
             Euphorbia laevigata Lam.-accepted
             Euphorbia lagascae Spreng.-accepted
             Euphorbia lagunensis Huft-accepted
             Euphorbia lagunillarum Croizat-accepted
             Euphorbia laikipiensis S. Carter-accepted
             Euphorbia lamarckii Sweet-accepted
             Euphorbia lamprocarpa (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia lancifolia Schltdl.-accepted
             Euphorbia laredana Millsp.-accepted
             Euphorbia larica Boiss.-accepted
             Euphorbia larranagae Oudejans-accepted
             Euphorbia lasiocarpa Klotzsch-accepted
             Euphorbia lata Engelm.-accepted
             Euphorbia lateriflora Schumach.-accepted
             Euphorbia lathyris L.-accepted
             Euphorbia latifolia C.A. Mey. ex Ledeb.-accepted
             Euphorbia laurifolia Juss. ex Lam.-accepted
             Euphorbia lavicola S. Carter-accepted
             Euphorbia lavranii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia lawsonii Binojk. & Dwarakan-accepted
             Euphorbia leachii Lawant & van Veldh.-accepted
             Euphorbia lecheoides Millsp.-accepted
             Euphorbia ledermanniana Pax & K. Hoffm.-accepted
             Euphorbia ledienii A. Berger-accepted
             Euphorbia leistneri R.H. Archer-accepted
             Euphorbia lemesiana Hadjik., Hand, Christodoulou & Frajman-accepted
             Euphorbia lenensis Baikov-accepted
             Euphorbia lenewtonii S. Carter-accepted
             Euphorbia leonardii (D.G. Burch) Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia leontopoda S. Carter-accepted
             Euphorbia leptocaula Boiss.-accepted
             Euphorbia leptoclada Balf. f.-accepted
             Euphorbia letestuana (Denis) Bruyns-accepted
             Euphorbia letestui J. Raynal-accepted
             Euphorbia letouzeyana (Malaisse) Bruyns-accepted
             Euphorbia leucantha (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia leucocephala Lotsy-accepted
             Euphorbia leucochlamys Chiov.-accepted
             Euphorbia leuconeura Boiss.-accepted
             Euphorbia leucophylla Benth.-accepted
             Euphorbia lignosa Marloth-accepted
             Euphorbia limpopoana L.C. Leach ex S. Carter-accepted
             Euphorbia lindenii (S. Carter) Bruyns-accepted
             Euphorbia linearibracteata L.C. Leach-accepted
             Euphorbia linearis Retz.-accepted
             Euphorbia lineata S. Watson-accepted
             Euphorbia linguiformis McVaugh-accepted
             Euphorbia lioui C.Y. Wu & J.S. Ma-accepted
             Euphorbia lipskyi (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia lissosperma S. Carter-accepted
             Euphorbia liukiuensis Hayata-accepted
             Euphorbia livida E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia lividiflora L.C. Leach-accepted
             Euphorbia loandensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia lomelii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia longicornuta S. Watson-accepted
             Euphorbia longicruris Scheele-accepted
             Euphorbia longinsulicola S.R. Hill-accepted
             Euphorbia longispina Chiov.-accepted
             Euphorbia longistyla Boiss.-accepted
             Euphorbia longituberculosa Hochst. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia lophiosperma S. Carter-accepted
             Euphorbia lophogona Lam.-accepted
             Euphorbia loricata Lam.-accepted
             Euphorbia lottiae V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia louwii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia luapulana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia lucida Waldst. & Kit.-accepted
             Euphorbia luciismithii B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Euphorbia lucorum Rupr.-accepted
             Euphorbia lugardiae (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia lukoseana S. Carter-accepted
             Euphorbia lumbricalis L.C. Leach-accepted
             Euphorbia lundelliana Croizat-accepted
             Euphorbia lunulata Bunge-accepted
             Euphorbia lupatensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia lurida Engelm.-accepted
             Euphorbia luteoviridis D.G. Long-accepted
             Euphorbia lutosa S. Carter-accepted
             Euphorbia lutulenta (Croizat) Oudejans-accepted
             Euphorbia luzoniensis Merr.-accepted
             Euphorbia lycioides Boiss.-accepted
             Euphorbia lydenburgensis Schweick. & Letty-accepted
             Euphorbia macgillivrayi Boiss.-accepted
             Euphorbia machrisiae Steyerm.-accepted
             Euphorbia maconochieana B.G. Thomson-accepted
             Euphorbia macra Hiern-accepted
             Euphorbia macraulonia Phil.-accepted
             Euphorbia macrocarpa Boiss. & Buhse-accepted
             Euphorbia macroceras Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Euphorbia macroclada Boiss.-accepted
             Euphorbia macrophylla Pax-accepted
             Euphorbia macropodoides B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Euphorbia macropus (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia macrorhiza Ledeb.-accepted
             Euphorbia maculata L.-accepted
             Euphorbia macvaughii Carvajal & Lomelí-accepted
             Euphorbia maddenii Boiss.-accepted
             Euphorbia madinahensis Fayed & D. Al-Zahrani-accepted
             Euphorbia mafingensis (Hargreaves) Bruyns-accepted
             Euphorbia magdalenae Benth.-accepted
             Euphorbia magnicapsula S. Carter-accepted
             Euphorbia magnifica (E.A. Bruce) Bruyns-accepted
             Euphorbia mahabobokensis Rauh-accepted
             Euphorbia mahafalensis Denis-accepted
             Euphorbia mainiana Poiss.-accepted
             Euphorbia mainty Denis ex Leandri-accepted
             Euphorbia major (Pax) Bruyns-accepted
             Euphorbia makallensis S. Carter-accepted
             Euphorbia makinoi Hayata-accepted
             Euphorbia maleolens E. Phillips-accepted
             Euphorbia malevola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia malleata Boiss.-accepted
             Euphorbia malurensis Rech. f.-accepted
             Euphorbia malvana Maire-accepted
             Euphorbia mamfwensis (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia mammillaris L.-accepted
             Euphorbia mananarensis Leandri-accepted
             Euphorbia mandoniana Boiss.-accepted
             Euphorbia mandravioky Leandri-accepted
             Euphorbia mandshurica Maxim.-accepted
             Euphorbia mangelsdorffii Rauh-accepted
             Euphorbia mangokyensis Denis-accepted
             Euphorbia mangorensis Leandri-accepted
             Euphorbia maoershanensis F.N. Wei & J.S. Ma-accepted
             Euphorbia marayensis Subils-accepted
             Euphorbia maresii Knoche-accepted
             Euphorbia margalidiana Kuhbier & Lewej.-accepted
             Euphorbia margaretae S. Carter-accepted
             Euphorbia marginata Pursh-accepted
             Euphorbia marie-cladieae Rzepecky-accepted
             Euphorbia maritae Rauh-accepted
             Euphorbia marrupana Bruyns-accepted
             Euphorbia marsabitensis S. Carter-accepted
             Euphorbia marschalliana Boiss.-accepted
             Euphorbia martinae Rauh-accepted
             Euphorbia maryrichardsiae G. Will.-accepted
             Euphorbia masirahensis Ghaz.-accepted
             Euphorbia matabelensis Pax-accepted
             Euphorbia matritensis Boiss.-accepted
             Euphorbia mauritanica L.-accepted
             Euphorbia mayfieldii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia mayuranathanii Croizat-accepted
             Euphorbia mazandaranica Pahlevani-accepted
             Euphorbia mazicum Emb. & Maire-accepted
             Euphorbia mcvaughiana M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia medicaginea Boiss.-accepted
             Euphorbia meenae S. Carter-accepted
             Euphorbia megalatlantica Ball-accepted
             Euphorbia megalocarpa Rech. f.-accepted
             Euphorbia meganaesos Featherman-accepted
             Euphorbia megapolitana Henker & Kiesew.-accepted
             Euphorbia melanadenia Torr. & A. Gray-accepted
             Euphorbia melanohydrata Nel-accepted
             Euphorbia melapetala Gasp. ex Guss.-accepted
             Euphorbia melicae Ewest-accepted
             Euphorbia melitensis Parl.-accepted
             Euphorbia mellifera Aiton-accepted
             Euphorbia meloformis Aiton-accepted
             Euphorbia memoralis R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia mendezii Boiss.-accepted
             Euphorbia mercurialina Michx.-accepted
             Euphorbia meridionalis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia mertonii Fosberg-accepted
             Euphorbia mesembryanthemifolia Jacq.-accepted
             Euphorbia meuleniana O. Schwartz-accepted
             Euphorbia mexiae Standl.-accepted
             Euphorbia meyeniana Klotzsch-accepted
             Euphorbia michaelii Thulin-accepted
             Euphorbia micracantha Boiss.-accepted
             Euphorbia micractina Boiss.-accepted
             Euphorbia microcarpa (Prokh.) Krylov-accepted
             Euphorbia micromera Boiss. ex Engelm.-accepted
             Euphorbia microsciadia Boiss.-accepted
             Euphorbia microsphaera Boiss.-accepted
             Euphorbia migiurtinorum Chiov.-accepted
             Euphorbia milii Des Moul.-accepted
             Euphorbia millotii Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia millspaughii V.W. Steinm. & P.E. Berry-accepted
             Euphorbia minbuensis Gage-accepted
             Euphorbia minuta Loscos & Pardo-accepted
             Euphorbia minutula Boiss.-accepted
             Euphorbia misella S. Watson-accepted
             Euphorbia misera Benth.-accepted
             Euphorbia missurica Raf.-accepted
             Euphorbia mitchelliana Boiss.-accepted
             Euphorbia mitriformis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia mlanjeana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia momccoyae Lavranos-accepted
             Euphorbia monacantha Pax-accepted
             Euphorbia monadenioides M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia monantha C. Wright ex Boiss.-accepted
             Euphorbia mongolica (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia monocyathium (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia monostyla Prokh.-accepted
             Euphorbia monteiroi Hook.-accepted
             Euphorbia montenegrina (Bald.) K. Malý-accepted
             Euphorbia montereyana Millsp.-accepted
             Euphorbia moratii Rauh-accepted
             Euphorbia mosaica P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia mossambicensis (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia mossamedensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia mtolohensis Lodé-accepted
             Euphorbia mucronulata (Prokh.) Pavlov-accepted
             Euphorbia muelleri Boiss.-accepted
             Euphorbia multiceps A. Berger-accepted
             Euphorbia multiclava P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia multifolia A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia multiformis Gaudich. ex Hook. & Arn.-accepted
             Euphorbia multinodis Urb.-accepted
             Euphorbia multiseta Benth.-accepted
             Euphorbia mundii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia munizii Borhidi-accepted
             Euphorbia muraltioides N.E. Br.-accepted
             Euphorbia muricata Thunb.-accepted
             Euphorbia muscicola Fernald-accepted
             Euphorbia mwinilungensis L.C. Leach-accepted
             Euphorbia myrioclada S. Carter-accepted
             Euphorbia myrsinites L.-accepted
             Euphorbia myrtillifolia L.-accepted
             Euphorbia nagleri (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia nakaii Hurus.-accepted
             Euphorbia namaquensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia namibensis Marloth-accepted
             Euphorbia namuliensis Bruyns-accepted
             Euphorbia namuskluftensis L.C. Leach-accepted
             Euphorbia nana Royle-accepted
             Euphorbia napoides Pax-accepted
             Euphorbia natalensis Bernh. ex Krauss-accepted
             Euphorbia nayarensis V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia negromontana N.E. Br.-accepted
             Euphorbia neilmulleri M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia neoangolensis Bruyns-accepted
             Euphorbia neoarborescens Bruyns-accepted
             Euphorbia neobosseri (Rauh) Rauh-accepted
             Euphorbia neocaledonica Boiss.-accepted
             Euphorbia neocapitata Bruyns-accepted
             Euphorbia neochamaeclada Bruyns-accepted
             Euphorbia neococcinea Bruyns-accepted
             Euphorbia neocrispa Bruyns-accepted
             Euphorbia neocymosa Bruyns-accepted
             Euphorbia neogillettii Bruyns-accepted
             Euphorbia neoglabrata Bruyns-accepted
             Euphorbia neoglaucescens Bruyns-accepted
             Euphorbia neogoetzei Bruyns-accepted
             Euphorbia neogossweileri Bruyns-accepted
             Euphorbia neogracilis Bruyns-accepted
             Euphorbia neohalipedicola Bruyns-accepted
             Euphorbia neohumbertii Boiteau-accepted
             Euphorbia neokaessneri Bruyns-accepted
             Euphorbia neomontana Bruyns-accepted
             Euphorbia neoparviflora Bruyns-accepted
             Euphorbia neopedunculata Bruyns-accepted
             Euphorbia neopolycnemoides Pax & K. Hoffm.-accepted
             Euphorbia neoreflexa Bruyns-accepted
             Euphorbia neorubella Bruyns-accepted
             Euphorbia neorugosa Bruyns-accepted
             Euphorbia neospinescens Bruyns-accepted
             Euphorbia neostolonifera Bruyns-accepted
             Euphorbia neovirgata Bruyns-accepted
             Euphorbia nephradenia Barneby-accepted
             Euphorbia nereidum Jahand. & Maire-accepted
             Euphorbia neriifolia L.-accepted
             Euphorbia nesemannii R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia nesomii Mayfield-accepted
             Euphorbia nevadensis Boiss. & Reut.-accepted
             Euphorbia nicaeensis All.-accepted
             Euphorbia nicholasii Oudejans-accepted
             Euphorbia niciciana Borbás ex Novák-accepted
             Euphorbia nigrispina N.E. Br.-accepted
             Euphorbia nigrispinoides M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia nivulia Buch.-Ham.-accepted
             Euphorbia nocens (L.C. Wheeler) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia nodosa Houtt.-accepted
             Euphorbia nogalensis (A. Hässl.) S. Carter-accepted
             Euphorbia norfolkiana Boiss.-accepted
             Euphorbia normannii Schmalh. ex Lipsky-accepted
             Euphorbia notoptera Boiss.-accepted
             Euphorbia noxia Pax-accepted
             Euphorbia nubica N.E. Br.-accepted
             Euphorbia nubigena L.C. Leach-accepted
             Euphorbia nummularia Hook. f.-accepted
             Euphorbia nurae P. Fraga & Rossello-accepted
             Euphorbia nusbaumeri X. Aubriot & Lowry-accepted
             Euphorbia nutans Lag.-accepted
             Euphorbia nyassae Pax-accepted
             Euphorbia nyikae Pax ex Engl.-accepted
             Euphorbia oatesii Rolfe-accepted
             Euphorbia oaxacana B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Euphorbia obconica Bojer ex N.E. Br.-accepted
             Euphorbia obcordata Balf. f.-accepted
             Euphorbia obesa Hook. f.-accepted
             Euphorbia obliqua F.A. Bauer ex Endl.-accepted
             Euphorbia oblongata Griseb.-accepted
             Euphorbia oblongifolia (K. Koch) K. Koch-accepted
             Euphorbia obovata Decne.-accepted
             Euphorbia occidentaustralica Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Euphorbia ocellata Durand & Hilg.-accepted
             Euphorbia octoradiata H. Lév. & Vaniot-accepted
             Euphorbia ocymoidea L.-accepted
             Euphorbia odontophora S. Carter-accepted
             Euphorbia oerstediana (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia officinarum L.-accepted
             Euphorbia ogadenensis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia oidorrhiza Pojark.-accepted
             Euphorbia oligoclada L.C. Leach-accepted
             Euphorbia olowaluana Sherff-accepted
             Euphorbia omariana M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia operta Halford & W.K. Harris-accepted
             Euphorbia ophiolitica (P.I. Forst.) Y. Yang-accepted
             Euphorbia ophthalmica Pers.-accepted
             Euphorbia oppositifolia McVaugh-accepted
             Euphorbia opuntioides Welw. ex Hiern-accepted
             Euphorbia oranensis (Croizat) Subils-accepted
             Euphorbia orbiculata Kunth-accepted
             Euphorbia orbiculifolia S. Carter-accepted
             Euphorbia orbifolia (Alain) Oudejans-accepted
             Euphorbia orientalis L.-accepted
             Euphorbia origanoides L.-accepted
             Euphorbia orizabae Boiss.-accepted
             Euphorbia orjeni Beck-accepted
             Euphorbia orobanchoides (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia orphanidis Boiss.-accepted
             Euphorbia orthoclada Baker-accepted
             Euphorbia osyridea Boiss.-accepted
             Euphorbia osyridiformis Parsa-accepted
             Euphorbia otjingandu Swanepoel-accepted
             Euphorbia otjipembana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia ouachitana Mayfield-accepted
             Euphorbia ovalleana Phil.-accepted
             Euphorbia ovata (E. Mey. ex Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia oxycoccoides Boiss.-accepted
             Euphorbia oxyodonta Boiss.-accepted
             Euphorbia oxyphylla Boiss.-accepted
             Euphorbia oxystegia Boiss.-accepted
             Euphorbia pachyclada S. Carter-accepted
             Euphorbia pachypodioides Boiteau-accepted
             Euphorbia pachyrrhiza Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia pachysantha Baill.-accepted
             Euphorbia paganorum A. Chev.-accepted
             Euphorbia palustris L.-accepted
             Euphorbia pamirica (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia pampeana Speg.-accepted
             Euphorbia pancheri Baill.-accepted
             Euphorbia pancicii Beck-accepted
             Euphorbia paniculata Desf.-accepted
             Euphorbia panjutinii Grossh.-accepted
             Euphorbia pannonica Host-accepted
             Euphorbia papilionum S. Carter-accepted
             Euphorbia papillaris (Boiss.) Raffaelli & Ricceri-accepted
             Euphorbia papillosa A. St.-Hil.-accepted
             Euphorbia papillosicapsa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia paralias L.-accepted
             Euphorbia paranensis Dusén-accepted
             Euphorbia parciflora Urb.-accepted
             Euphorbia parciramulosa Schweinf.-accepted
             Euphorbia paredonensis (Millsp.) Oudejans-accepted
             Euphorbia parifolia N.E. Br.-accepted
             Euphorbia parishii Greene-accepted
             Euphorbia parkeri Binojk. & N.P. Balakr.-accepted
             Euphorbia parodii Oudejans-accepted
             Euphorbia parryi Engelm.-accepted
             Euphorbia parva N.E. Br.-accepted
             Euphorbia parvicaruncula D.C. Hassall-accepted
             Euphorbia parviceps L.C. Leach-accepted
             Euphorbia parvicyathophora Rauh-accepted
             Euphorbia parviflora L.-accepted
             Euphorbia patentispina S. Carter-accepted
             Euphorbia patula Mill.-accepted
             Euphorbia pauciradiata Blatt.-accepted
             Euphorbia paulianii Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia pedemontana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia pedersenii Subils-accepted
             Euphorbia pediculifera Engelm.-accepted
             Euphorbia pedilanthoides Denis-accepted
             Euphorbia pedroi Molero & Rovira-accepted
             Euphorbia pekinensis Rupr.-accepted
             Euphorbia pellegrinii Leandri-accepted
             Euphorbia peltata Roxb.-accepted
             Euphorbia peninsularis I.M. Johnst.-accepted
             Euphorbia pentadactyla Griseb.-accepted
             Euphorbia pentagona Haw.-accepted
             Euphorbia pentlandii Boiss.-accepted
             Euphorbia pentops Marloth ex A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia peperomioides Boiss.-accepted
             Euphorbia peplidion Engelm.-accepted
             Euphorbia peplis L.-accepted
             Euphorbia peplus L.-accepted
             Euphorbia perangusta R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia perangustifolia S. Carter-accepted
             Euphorbia perarmata S. Carter-accepted
             Euphorbia perbracteata Gage-accepted
             Euphorbia perennans (Shinners) Warnock & M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia pereskiifolia Houllet ex Baill.-accepted
             Euphorbia perfoliata Scheutz-accepted
             Euphorbia pergamena Small-accepted
             Euphorbia pergracilis P.G. Mey.-accepted
             Euphorbia peritropoides (Millsp.) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia perlignea McVaugh-accepted
             Euphorbia perpera N.E. Br.-accepted
             Euphorbia perplexa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia perrieri Drake-accepted
             Euphorbia persistentifolia L.C. Leach-accepted
             Euphorbia personata (Croizat) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia peruviana L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia pervilleana Baill.-accepted
             Euphorbia pervittata S. Carter-accepted
             Euphorbia pestalozzae Boiss.-accepted
             Euphorbia petiolaris Sims-accepted
             Euphorbia petiolata Banks & Sol.-accepted
             Euphorbia petitiana A. Rich.-accepted
             Euphorbia petraea S. Carter-accepted
             Euphorbia petricola P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia petrina S. Watson-accepted
             Euphorbia petrophila C.A. Mey.-accepted
             Euphorbia philippiana (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia phillipsiae N.E. Br.-accepted
             Euphorbia phillipsioides S. Carter-accepted
             Euphorbia phosphorea Mart.-accepted
             Euphorbia phylloclada Boiss.-accepted
             Euphorbia phymatosperma Boiss. & Gaill.-accepted
             Euphorbia physocaulos Mouterde-accepted
             Euphorbia physoclada Boiss.-accepted
             Euphorbia picachensis Brandegee-accepted
             Euphorbia piceoides Thulin-accepted
             Euphorbia pillansii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia pilosa L.-accepted
             Euphorbia pilosissima S. Carter-accepted
             Euphorbia pinetorum (Small) G.L. Webster-accepted
             Euphorbia pinkavana M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia pionosperma V.W. Steinm. & Felger-accepted
             Euphorbia pirottae N. Terrac.-accepted
             Euphorbia piscatoria Aiton-accepted
             Euphorbia piscidermis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia pisidica Hub.-Mor. & M.S. Khan-accepted
             Euphorbia pithyusa L.-accepted
             Euphorbia plagiantha Drake-accepted
             Euphorbia planiticola D.C. Hassall-accepted
             Euphorbia platycephala Pax-accepted
             Euphorbia platyclada Rauh-accepted
             Euphorbia platyphyllos L.-accepted
             Euphorbia platyrrhiza L.C. Leach-accepted
             Euphorbia platysperma Engelm. ex S. Watson-accepted
             Euphorbia plebeia Boiss.-accepted
             Euphorbia plenispina S. Carter-accepted
             Euphorbia plumerioides Teijsm. ex Hassk.-accepted
             Euphorbia podadenia Boiss.-accepted
             Euphorbia podocarpifolia Urb.-accepted
             Euphorbia poecilophylla (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia poeppigii (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia poissonii Pax-accepted
             Euphorbia polyacantha Boiss.-accepted
             Euphorbia polyantha Pax-accepted
             Euphorbia polycarpa Benth.-accepted
             Euphorbia polycaula Boiss. & Hohen.-accepted
             Euphorbia polycephala Marloth-accepted
             Euphorbia polychroma A. Kern.-accepted
             Euphorbia polycnemoides Hochst. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia polygalifolia Boiss. & Reut.-accepted
             Euphorbia polygona Haw.-accepted
             Euphorbia polygonifolia L.-accepted
             Euphorbia polyphylla Engelm. ex Holz.-accepted
             Euphorbia ponderosa S. Carter-accepted
             Euphorbia pondii Millsp.-accepted
             Euphorbia porphyrantha Phil.-accepted
             Euphorbia porteriana (Small) Oudejans-accepted
             Euphorbia portlandica L.-accepted
             Euphorbia portucasadiana (Croizat) Subils-accepted
             Euphorbia portulacoides L.-accepted
             Euphorbia potaninii Prokh.-accepted
             Euphorbia potentilloides Boiss.-accepted
             Euphorbia potosina Fernald-accepted
             Euphorbia primulifolia Baker-accepted
             Euphorbia proballyana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia procera M. Bieb.-accepted
             Euphorbia proctorii (D.G. Burch) Correll-accepted
             Euphorbia procumbens Mill.-accepted
             Euphorbia prolifera Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Euphorbia promecocarpa P.H. Davis-accepted
             Euphorbia prona S. Carter-accepted
             Euphorbia prostrata Aiton-accepted
             Euphorbia psammogeton P.S. Green-accepted
             Euphorbia pseudagraria P.A. Smirn.-accepted
             Euphorbia pseudoapios Maire & Weiller-accepted
             Euphorbia pseudoburuana P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia pseudocactus A. Berger-accepted
             Euphorbia pseudoglobosa Marloth-accepted
             Euphorbia pseudograntii Pax-accepted
             Euphorbia pseudohirsuta Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudolaevis Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudomollis Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudonudicaulis Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudopetiolata Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudoracemosa (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudosikkimensis (Hurus. & Yu. Tanaka) Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia pseudosimplex Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudostellata Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudotrinervis Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudotuberosa Pax-accepted
             Euphorbia pseudovolkensii Bruyns-accepted
             Euphorbia pteroclada L.C. Leach-accepted
             Euphorbia pterococca Brot.-accepted
             Euphorbia pteroneura A. Berger-accepted
             Euphorbia pubentissima Michx.-accepted
             Euphorbia pubiglans N.E. Br.-accepted
             Euphorbia pudibunda (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia pueblensis Brandegee-accepted
             Euphorbia pulcherrima Willd. ex Klotzsch-accepted
             Euphorbia pulvinata Marloth-accepted
             Euphorbia pumicicola Huft-accepted
             Euphorbia punctata Delile-accepted
             Euphorbia punctulata Andersson-accepted
             Euphorbia punicea Sw.-accepted
             Euphorbia purpurea (Raf.) Fernald-accepted
             Euphorbia pycnostegia Boiss.-accepted
             Euphorbia pygmaea Ledeb.-accepted
             Euphorbia pyrenaica Jord.-accepted
             Euphorbia pyrifolia Lam.-accepted
             Euphorbia qarad Deflers-accepted
             Euphorbia quadrangularis Pax-accepted
             Euphorbia quadrata Nel-accepted
             Euphorbia quadrialata Pax-accepted
             Euphorbia quadrilatera L.C. Leach-accepted
             Euphorbia quadrispina S. Carter-accepted
             Euphorbia quaitensis S. Carter-accepted
             Euphorbia quartziticola Leandri-accepted
             Euphorbia quinquecostata Volkens-accepted
             Euphorbia quitensis Boiss.-accepted
             Euphorbia radians Benth.-accepted
             Euphorbia radiifera L.C. Leach-accepted
             Euphorbia radioloides Boiss.-accepted
             Euphorbia ramena Buddens. & Razaf.-accepted
             Euphorbia ramipressa Croizat-accepted
             Euphorbia ramofraga Denis & Humbert ex Leandri-accepted
             Euphorbia ramosa Seaton-accepted
             Euphorbia ramulosa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia randrianjohanyi Haev. & J.N. Labat-accepted
             Euphorbia rangovalensis Leandri-accepted
             Euphorbia raphanorrhiza (Millsp.) J.F. Macbr.-accepted
             Euphorbia raphilippii Oudejans-accepted
             Euphorbia rapulum Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia rauhii Haev. & J.N. Labat-accepted
             Euphorbia rayturneri V.W. Steinm. & Jercinovic-accepted
             Euphorbia razafindratsirae Lavranos-accepted
             Euphorbia razafinjohanyi Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia rechingeri Greuter-accepted
             Euphorbia reclinata P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia reconciliationis Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia rectirama N.E. Br.-accepted
             Euphorbia recurva Hook. f.-accepted
             Euphorbia regis-jubae Webb & Berthel.-accepted
             Euphorbia reineckei Pax-accepted
             Euphorbia remyi A. Gray ex Boiss.-accepted
             Euphorbia reniformis Blume-accepted
             Euphorbia renneyi (S. Carter) Bruyns-accepted
             Euphorbia repanda (Haw.) Sweet-accepted
             Euphorbia repens K. Koch-accepted
             Euphorbia repetita Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Euphorbia reptans P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia resinifera O. Berg-accepted
             Euphorbia restiacea Benth.-accepted
             Euphorbia restituta N.E. Br.-accepted
             Euphorbia restricta R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia retrospina Rauh & Gerold-accepted
             Euphorbia retusa Forssk.-accepted
             Euphorbia reuteriana Boiss.-accepted
             Euphorbia revoluta Engelm.-accepted
             Euphorbia rhabdodes Boiss.-accepted
             Euphorbia rhabdotosperma Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia rhizophora (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia rhombifolia Boiss.-accepted
             Euphorbia rhytidosperma Boiss. & Balansa-accepted
             Euphorbia rhytisperma (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia richardsiae L.C. Leach-accepted
             Euphorbia richardsonii Mayfield-accepted
             Euphorbia ridleyi Croizat-accepted
             Euphorbia riebeckii Pax-accepted
             Euphorbia rigida M. Bieb.-accepted
             Euphorbia riinae V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia rimarum Coss. & Balansa-accepted
             Euphorbia ritchiei (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia rivae Pax-accepted
             Euphorbia robecchii Pax-accepted
             Euphorbia robivelonae Rauh-accepted
             Euphorbia rochaensis (Croizat) Alonso Paz & Marchesi-accepted
             Euphorbia rockii C.N. Forbes-accepted
             Euphorbia roemeriana Scheele-accepted
             Euphorbia rohlenae Velen.-accepted
             Euphorbia rosea Retz.-accepted
             Euphorbia rosescens E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Euphorbia rossiana Pax-accepted
             Euphorbia rossica P.A. Smirn.-accepted
             Euphorbia rossii Rauh & Buchloh-accepted
             Euphorbia rosularis Fed.-accepted
             Euphorbia rothiana Spreng.-accepted
             Euphorbia rowlandii R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia royleana Boiss.-accepted
             Euphorbia rubella Pax-accepted
             Euphorbia rubriflora N.E. Br.-accepted
             Euphorbia rubriseminalis S. Carter ex Boulos-accepted
             Euphorbia rubrispinosa S. Carter-accepted
             Euphorbia rubromarginata L.E. Newton-accepted
             Euphorbia rudolfii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia ruficeps S. Carter-accepted
             Euphorbia rugosiflora L.C. Leach-accepted
             Euphorbia ruiziana (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia ruizlealii Subils-accepted
             Euphorbia rupestris Ledeb.-accepted
             Euphorbia ruscifolia (Boiss.) N.E. Br.-accepted
             Euphorbia rutilis (Millsp.) Standl. & Steyerm.-accepted
             Euphorbia rzedowskii McVaugh-accepted
             Euphorbia sabulicola Boiss.-accepted
             Euphorbia saccharata Boiss.-accepted
             Euphorbia sachetiana (J. Florence) Govaerts-accepted
             Euphorbia sahendi Bornm.-accepted
             Euphorbia sakarahaensis Rauh-accepted
             Euphorbia salicifolia Host-accepted
             Euphorbia salota Leandri-accepted
             Euphorbia salsicola S. Carter-accepted
             Euphorbia samburuensis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia sanctae-catharinae Fayed-accepted
             Euphorbia santapaui A.N. Henry-accepted
             Euphorbia sapinii De Wild.-accepted
             Euphorbia sarawschanica Regel-accepted
             Euphorbia sarcoceras O.L.M. Silva & Cordeiro-accepted
             Euphorbia sarcodes Boiss.-accepted
             Euphorbia sarcostemmoides J.H. Willis-accepted
             Euphorbia sareciana M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia sareptana Becker-accepted
             Euphorbia sarmentosa Welw. ex Pax-accepted
             Euphorbia saudiarabica Fayed & D. Al-Zahrani-accepted
             Euphorbia saurica Baikov-accepted
             Euphorbia saxatilis Jacq.-accepted
             Euphorbia saxicola Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia saxorum P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia scabrifolia Kurz-accepted
             Euphorbia scandens Kunth-accepted
             Euphorbia scarlatina S. Carter-accepted
             Euphorbia scatorhiza S. Carter-accepted
             Euphorbia schaijesii (Malaisse) Bruyns-accepted
             Euphorbia scheffleri Pax-accepted
             Euphorbia schickendantzii Hieron.-accepted
             Euphorbia schiedeana (Klotzsch & Garcke) Mayfield ex C. Nelson-accepted
             Euphorbia schillingii Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia schimperi C. Presl-accepted
             Euphorbia schimperiana Scheele-accepted
             Euphorbia schinzii Pax-accepted
             Euphorbia schizacantha Pax-accepted
             Euphorbia schizolepis F. Muell. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia schizoloba Engelm.-accepted
             Euphorbia schlechtendalii Boiss.-accepted
             Euphorbia schlechteri Pax-accepted
             Euphorbia schmitzii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia schoenlandii Pax-accepted
             Euphorbia schottiana Boiss.-accepted
             Euphorbia schubei Pax-accepted
             Euphorbia schugnanica B. Fedtsch.-accepted
             Euphorbia schultzii Benth.-accepted
             Euphorbia schumannii Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia schweinfurthii Balf. f.-accepted
             Euphorbia sciadophila Boiss.-accepted
             Euphorbia scitula L.C. Leach-accepted
             Euphorbia sclerocyathium Korovin & Popov-accepted
             Euphorbia sclerophylla Boiss.-accepted
             Euphorbia scopulorum Brandegee-accepted
             Euphorbia scordiifolia Jacq.-accepted
             Euphorbia scotanum Schltdl.-accepted
             Euphorbia scripta Sommier & Levier-accepted
             Euphorbia scutiformis V.W. Steinm. & P.E. Berry-accepted
             Euphorbia scyphadena S. Carter-accepted
             Euphorbia sebastinei Binojk. & N.P. Balakr.-accepted
             Euphorbia sebsebei M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia segetalis L.-accepted
             Euphorbia segoviensis (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia seguieriana Neck.-accepted
             Euphorbia seibanica Lavranos & Gifri-accepted
             Euphorbia sekukuniensis R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia seleri Donn. Sm.-accepted
             Euphorbia selloi (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia selousiana S. Carter-accepted
             Euphorbia semiperfoliata Viv.-accepted
             Euphorbia semivillosa (Prokh.) Krylov-accepted
             Euphorbia semperflorens L.C. Leach-accepted
             Euphorbia sendaica Makino-accepted
             Euphorbia senguptae N.P. Balakr. & Subr.-accepted
             Euphorbia sennii Chiov.-accepted
             Euphorbia septentrionalis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia sepulta P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia serendipita L.E. Newton-accepted
             Euphorbia seretii De Wild.-accepted
             Euphorbia serpens Kunth-accepted
             Euphorbia serpentini Novák-accepted
             Euphorbia serpyllifolia Pers.-accepted
             Euphorbia serrata L.-accepted
             Euphorbia serratifolia S. Carter-accepted
             Euphorbia serrula Engelm.-accepted
             Euphorbia seshachalamensis K. Prasad & Prasanna-accepted
             Euphorbia sessiliflora Roxb.-accepted
             Euphorbia sessilifolia Klotzsch ex Boiss.-accepted
             Euphorbia setiloba Engelm. ex Torr.-accepted
             Euphorbia setispina S. Carter-accepted
             Euphorbia setosa (Boiss.) Müll. Arg.-accepted
             Euphorbia sewerzowii (Prokh.) Pavlov-accepted
             Euphorbia sharkoensis Baill.-accepted
             Euphorbia sharmae U.C. Bhattach.-accepted
             Euphorbia shebeliensis (M.G. Gilbert) Bruyns-accepted
             Euphorbia sieboldiana C. Morren & Decne.-accepted
             Euphorbia sikkimensis Boiss.-accepted
             Euphorbia silenifolia (Haw.) Sweet-accepted
             Euphorbia similiramea S. Carter-accepted
             Euphorbia simulans (L.C. Wheeler) Warnock & M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia sinaloensis Brandegee-accepted
             Euphorbia sinclairiana Benth.-accepted
             Euphorbia sintenisii Boiss. ex Freyn-accepted
             Euphorbia sipolisii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia skottsbergii Sherff-accepted
             Euphorbia smirnovii Geltman-accepted
             Euphorbia smithii S. Carter-accepted
             Euphorbia socotrana Balf. f.-accepted
             Euphorbia sogdiana Popov-accepted
             Euphorbia sojakii (Chrtek & Krísa) Dubovik-accepted
             Euphorbia somalensis Pax-accepted
             Euphorbia songweana S. Carter-accepted
             Euphorbia sonorae Rose-accepted
             Euphorbia soobyi McVaugh-accepted
             Euphorbia soongarica Boiss.-accepted
             Euphorbia sororia Schrenk-accepted
             Euphorbia sparrmanii Boiss.-accepted
             Euphorbia sparsiflora A. Heller-accepted
             Euphorbia sparsiglandulosa Ponert-accepted
             Euphorbia spartaria N.E. Br.-accepted
             Euphorbia spartiformis Mobayen-accepted
             Euphorbia spathulata Lam.-accepted
             Euphorbia speciosa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia specksii Rauh-accepted
             Euphorbia spectabilis (S. Carter) Bruyns-accepted
             Euphorbia spellenbergiana Mayfield & V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia sphaerorhiza Benth.-accepted
             Euphorbia spicata E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia spinea N.E. Br.-accepted
             Euphorbia spinidens (Prokh.) Bornm. ex Prokh.-accepted
             Euphorbia spinosa L.-accepted
             Euphorbia spinulosa (S. Carter) Bruyns-accepted
             Euphorbia spiralis Balf. f.-accepted
             Euphorbia spissa Thulin-accepted
             Euphorbia spissiflora S. Carter-accepted
             Euphorbia spruceana Boiss.-accepted
             Euphorbia squamigera Loisel.-accepted
             Euphorbia squamosa Willd.-accepted
             Euphorbia standleyi (Millsp.) Oudejans-accepted
             Euphorbia stapelioides Boiss.-accepted
             Euphorbia stapfii A. Berger-accepted
             Euphorbia stellata Willd.-accepted
             Euphorbia stellispina Haw.-accepted
             Euphorbia stenocaulis Bruyns-accepted
             Euphorbia stenoclada Baill.-accepted
             Euphorbia stenophylla (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia stepposa Zoz-accepted
             Euphorbia stevenii F.M. Bailey-accepted
             Euphorbia stictospora Engelm.-accepted
             Euphorbia stoddartii Fosberg-accepted
             Euphorbia stolonifera Marloth ex A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia stracheyi Boiss.-accepted
             Euphorbia strangulata N.E. Br.-accepted
             Euphorbia striata Thunb.-accepted
             Euphorbia stricta L.-accepted
             Euphorbia strictior Holz.-accepted
             Euphorbia strigosa Hook. & Arn.-accepted
             Euphorbia stygiana H.C. Watson-accepted
             Euphorbia subamplexicaulis Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia subcordata Ledeb.-accepted
             Euphorbia suborbicularis Thulin-accepted
             Euphorbia subpeltata S. Watson-accepted
             Euphorbia subpeltatophylla Rauh-accepted
             Euphorbia subreniformis S. Watson-accepted
             Euphorbia subsalsa Hiern-accepted
             Euphorbia subscandens P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia subterminalis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia subtilis (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia subtrifoliata Rusby-accepted
             Euphorbia succedanea L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia succulenta (Schweick.) Bruyns-accepted
             Euphorbia sudanica A. Chev.-accepted
             Euphorbia suffulta Bruyns-accepted
             Euphorbia sulcata Lens ex Loisel.-accepted
             Euphorbia sulphurea Pahlevani-accepted
             Euphorbia sultan-hassei Strid, Bentzer, Bothmer, Engstrand & M.A. Gust.-accepted
             Euphorbia sumati S. Carter-accepted
             Euphorbia sumbawensis Boiss.-accepted
             Euphorbia surinamensis Lanj.-accepted
             Euphorbia susan-holmesiae Binojk. & Gopalan-accepted
             Euphorbia susannae Marloth-accepted
             Euphorbia suzannae-marnierae Rauh & Petignat-accepted
             Euphorbia syncalycina Bruyns-accepted
             Euphorbia syncameronii Bruyns-accepted
             Euphorbia systyla Edgew.-accepted
             Euphorbia systyloides Pax-accepted
             Euphorbia szovitsii Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Euphorbia taboraensis A. Hässl.-accepted
             Euphorbia tacnensis Phil.-accepted
             Euphorbia taifensis Fayed & D. Al-Zahrani-accepted
             Euphorbia taihsiensis (Chaw & Koutnik) Oudejans-accepted
             Euphorbia talaina Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia talastavica (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia taluticola Wiggins-accepted
             Euphorbia tamanduana Boiss.-accepted
             Euphorbia tamaulipasana (Millsp.) Oudejans-accepted
             Euphorbia tanaensis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia tannensis Spreng.-accepted
             Euphorbia tanquahuete Sessé & Moç.-accepted
             Euphorbia tarapacana Phil.-accepted
             Euphorbia tardieuana Leandri-accepted
             Euphorbia taruensis S. Carter-accepted
             Euphorbia tauricola Prokh.-accepted
             Euphorbia taurinensis All.-accepted
             Euphorbia tavoyensis N.P. Balakr.-accepted
             Euphorbia teheranica Boiss.-accepted
             Euphorbia tehuacana (Brandegee) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia teixeirae L.C. Leach-accepted
             Euphorbia teke Schweinf. ex Pax-accepted
             Euphorbia telephioides Chapm.-accepted
             Euphorbia tenax Burch.-accepted
             Euphorbia tenuirama Schweinf. ex A. Berger-accepted
             Euphorbia tenuispinosa Gilli-accepted
             Euphorbia teres M. Machado & Hofacker-accepted
             Euphorbia terracina L.-accepted
             Euphorbia tescorum S. Carter-accepted
             Euphorbia teskensuensis Orazova-accepted
             Euphorbia tetracantha Rendle-accepted
             Euphorbia tetracanthoides Pax-accepted
             Euphorbia tetragona Haw.-accepted
             Euphorbia tetrapora Engelm.-accepted
             Euphorbia tetraptera Baker-accepted
             Euphorbia tettensis Klotzsch-accepted
             Euphorbia texana Boiss.-accepted
             Euphorbia theriaca L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia thinophila Phil.-accepted
             Euphorbia tholicola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia thompsonii Holmboe-accepted
             Euphorbia thomsoniana Boiss.-accepted
             Euphorbia thouarsiana Baill.-accepted
             Euphorbia thulinii S. Carter-accepted
             Euphorbia thymifolia L.-accepted
             Euphorbia thyrsoidea Boiss.-accepted
             Euphorbia tiarata Mayfield-accepted
             Euphorbia tibetica Boiss.-accepted
             Euphorbia tinianensis Hosok.-accepted
             Euphorbia tirucalli L.-accepted
             Euphorbia tisserantii A. Chev. & Sillans-accepted
             Euphorbia tithymaloides L.-accepted
             Euphorbia togakusensis Hayata-accepted
             Euphorbia tomentella Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia tomentulosa S. Watson-accepted
             Euphorbia tongchuanensis C.Y. Wu & J.S. Ma-accepted
             Euphorbia torralbasii Urb.-accepted
             Euphorbia torrei (L.C. Leach) Bruyns-accepted
             Euphorbia torta Pax & K. Hoffm.-accepted
             Euphorbia tortilis Rottler ex Ainslie-accepted
             Euphorbia tortirama R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia tortistyla N.E. Br.-accepted
             Euphorbia trachysperma Engelm.-accepted
             Euphorbia trancapatae (Croizat) J.F. Macbr.-accepted
             Euphorbia transoxana (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia transtagana Boiss.-accepted
             Euphorbia transvaalensis Schltr.-accepted
             Euphorbia tresmariae (Millsp.) Standl.-accepted
             Euphorbia triaculeata Forssk.-accepted
             Euphorbia trialata (Huft) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia triangolensis Bruyns-accepted
             Euphorbia triangularis Desf. ex A. Berger-accepted
             Euphorbia trichadenia Pax-accepted
             Euphorbia trichiocyma S. Carter-accepted
             Euphorbia trichophylla Baker-accepted
             Euphorbia trichotoma Kunth-accepted
             Euphorbia tricolor Greenm.-accepted
             Euphorbia tridentata Lam.-accepted
             Euphorbia triflora Schott, Nyman & Kotschy-accepted
             Euphorbia trigona Mill.-accepted
             Euphorbia triodonta (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia tripartita S. Carter-accepted
             Euphorbia tristis Besser-accepted
             Euphorbia tshuiensis (Prokh.) Serg. ex Krylov-accepted
             Euphorbia tsimbazazae Leandri-accepted
             Euphorbia tubadenia Mayfield ex Ya Yang-accepted
             Euphorbia tuberifera N.E. Br.-accepted
             Euphorbia tuberosa L.-accepted
             Euphorbia tuckeyana Steud. ex Webb-accepted
             Euphorbia tuerckheimii Urb.-accepted
             Euphorbia tulearensis (Rauh) Rauh-accepted
             Euphorbia tumistyla (D.G. Burch) Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia turbiniformis Chiov.-accepted
             Euphorbia turczaninowii Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia turkanensis S. Carter-accepted
             Euphorbia turkestanica Regel-accepted
             Euphorbia turpinii Boiss.-accepted
             Euphorbia ugandensis Pax & K. Hoffm.-accepted
             Euphorbia uhligiana Pax-accepted
             Euphorbia uliginosa Welw. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia umbellata (Pax) Bruyns-accepted
             Euphorbia umbelliformis (Urb. & Ekman) V.W. Steinm. & P.E. Berry-accepted
             Euphorbia umbellulata Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia umbonata S. Carter-accepted
             Euphorbia umbrosa Bertero ex Spreng.-accepted
             Euphorbia umfoloziensis Peckover-accepted
             Euphorbia undulata M. Bieb.-accepted
             Euphorbia undulatifolia Janse-accepted
             Euphorbia unicornis R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia uniglans M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia unispina N.E. Br.-accepted
             Euphorbia uralensis Fisch. ex Link-accepted
             Euphorbia usambarica Pax-accepted
             Euphorbia uzmuk S. Carter & J.R.I. Wood-accepted
             Euphorbia vaalputsiana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia vaginulata Griseb.-accepted
             Euphorbia vajravelui Binojk. & N.P. Balakr.-accepted
             Euphorbia valdevillosocarpa Arvat & Nyár.-accepted
             Euphorbia valerianifolia Lam.-accepted
             Euphorbia vallaris L.C. Leach-accepted
             Euphorbia valliniana Belli-accepted
             Euphorbia vallis-mortae (Millsp.) J.T. Howell-accepted
             Euphorbia vandermerwei R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia variabilis Ces.-accepted
             Euphorbia varians Haw.-accepted
             Euphorbia vauthieriana Boiss.-accepted
             Euphorbia velenovskyi Bornm.-accepted
             Euphorbia velleriflora (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia velligera S. Schauer-accepted
             Euphorbia venefica Tremaux ex Kotschy-accepted
             Euphorbia veneris M.S. Khan-accepted
             Euphorbia venteri L.C. Leach ex R.H. Archer & S. Carter-accepted
             Euphorbia verapazensis Standl. & Steyerm.-accepted
             Euphorbia vermiculata Raf.-accepted
             Euphorbia verrucosa L.-accepted
             Euphorbia verruculosa N.E. Br.-accepted
             Euphorbia vervoorstii Subils-accepted
             Euphorbia vestita Boiss.-accepted
             Euphorbia vezorum Leandri-accepted
             Euphorbia viduiflora L.C. Leach-accepted
             Euphorbia viguieri Denis-accepted
             Euphorbia villifera Scheele-accepted
             Euphorbia viminea Hook. f.-accepted
             Euphorbia violacea Greenm.-accepted
             Euphorbia virgata Waldst. & Kit.-accepted
             Euphorbia viridis (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia viridula Cordem. ex Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia virosa Willd.-accepted
             Euphorbia viscoides Boiss.-accepted
             Euphorbia vittata S. Carter-accepted
             Euphorbia vizcainensis Maya-Lastra & V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia volkmanniae Dinter-accepted
             Euphorbia vulcanorum S. Carter-accepted
             Euphorbia wakefieldii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia wallichii Hook. f.-accepted
             Euphorbia waringiae Rauh & Gerold-accepted
             Euphorbia watanabei Makino-accepted
             Euphorbia waterbergensis R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia weberbaueri Mansf.-accepted
             Euphorbia wellbyi N.E. Br.-accepted
             Euphorbia wheeleri Baill.-accepted
             Euphorbia whellanii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia whitei L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia whyteana Baker f.-accepted
             Euphorbia wildii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia williamsonii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia wilmaniae Marloth-accepted
             Euphorbia wittmannii Boiss.-accepted
             Euphorbia wrightii Torr. & A. Gray-accepted
             Euphorbia X ambohipotsiensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia X andrefandrovana Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia X angustata (Rochel) Simonk.-accepted
             Euphorbia X angustifrons Borbás-accepted
             Euphorbia X balfourii Sennen-accepted
             Euphorbia X bazargica Prodán-accepted
             Euphorbia X bothae Lotsy & Goddijn-accepted
             Euphorbia X budensis T. Simon-accepted
             Euphorbia X csatoi (Simonk.) Borza-accepted
             Euphorbia X fernandez-lopezii Molero & Rovira-accepted
             Euphorbia X gayeri Borós & Soó-accepted
             Euphorbia X ingezalahiana Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia X jablonskiana Polatschek-accepted
             Euphorbia X jubaeaphylla Svent.-accepted
             Euphorbia X lomi Rauh-accepted
             Euphorbia X macinensis Prodán-accepted
             Euphorbia X marreroi Molero & Rovira-accepted
             Euphorbia X martinii Rouy-accepted
             Euphorbia X mitsimbinensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia X navae Svent.-accepted
             Euphorbia X nyaradyana Prodán-accepted
             Euphorbia X paradoxa (Schur) Simonk.-accepted
             Euphorbia X peisonis Rech. f.-accepted
             Euphorbia X petterssonii Svent.-accepted
             Euphorbia X popovii Rotschild-accepted
             Euphorbia X procopianii Savul. & Rayss-accepted
             Euphorbia X pseudoesula Schur-accepted
             Euphorbia X pseudolucida Schur-accepted
             Euphorbia X pseudovillosa Prodán-accepted
             Euphorbia X soanieranensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia X somboriensis Prodán-accepted
             Euphorbia X sooi T. Simon-accepted
             Euphorbia X souliei Sennen-accepted
             Euphorbia X stenocalli Croizat-accepted
             Euphorbia X uniflora Raf.-accepted
             Euphorbia X wagneri Soó-accepted
             Euphorbia X wimmeriana J. Wagner-accepted
             Euphorbia X zanaharensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia xalapensis Kunth-accepted
             Euphorbia xanti Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia xbacensis Millsp.-accepted
             Euphorbia xylacantha Pax-accepted
             Euphorbia xylophylloides Brongn. ex Lem.-accepted
             Euphorbia xylopoda Greenm.-accepted
             Euphorbia yanjinensis W.T. Wang-accepted
             Euphorbia yaquiana Tidestr.-accepted
             Euphorbia yaroslavii Poljakov-accepted
             Euphorbia yattana (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia yucatanensis (Millsp.) Standl.-accepted
             Euphorbia zakamenae Leandri-accepted
             Euphorbia zambesiana Benth.-accepted
             Euphorbia zierioides Boiss.-accepted
             Euphorbia zonosperma Müll. Arg.-accepted
             Euphorbia zoutpansbergensis R.A. Dyer-accepted
             Euphrasia borealis (F. Towns.) Wettst.-accepted
             Euphrasia bottnica Kihlm.-accepted
             Euphrasia curta (Fr.) Wettst.-accepted
             Euphrasia disjuncta Fernald & Wiegand-accepted
             Euphrasia frigida Pugsley-accepted
             Euphrasia hudsoniana Fernald & Wiegand-accepted
             Euphrasia micrantha Rchb.-accepted
             Euphrasia mollis (Ledeb.) Wettst.-accepted
             Euphrasia nemorosa (Pers.) Wallr.-accepted
             Euphrasia oakesii Wettst.-accepted
             Euphrasia officinalis L.-accepted
             Euphrasia ostenfeldii (Pugsley) Yeo-accepted
             Euphrasia purpurea Desf.-accepted
             Euphrasia randii B.L. Rob.-accepted
             Euphrasia salisburgensis Funck-accepted
             Euphrasia stricta D. Wolff ex J.F. Lehm.-accepted
             Euphrasia subarctica Raup-accepted
             Euphrasia suborbicularis P.D. Sell & Yeo-accepted
             Euphrasia tetraquetra (Brébiss.) Arrond.-accepted
             Euphrasia vinacea P.D. Sell & Yeo-accepted
             Euphrasia X aequalis Callen-accepted
             Euphrosyne partheniifolia DC.-accepted
             Euploca antillana (Urb.) Diane & Hilger-accepted
             Euploca convolvulacea Nutt.-accepted
             Euploca fruticosa (L.) J.I.M. Melo & Semir-accepted
             Euploca lagoensis (Warm.) Diane & Hilger-accepted
             Euploca procumbens (Mill.) Diane & Hilger-accepted
             Euploca ternata (Vahl) J.I.M. Melo & Semir-accepted
             Eurya japonica Thunb.-accepted
             Eurya nitida Korth.-accepted
             Eurya sandwicensis A. Gray-accepted
             Euryale ferox Salisb.-accepted
             Eurybia avita (Alexander) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia chlorolepis (Burgess) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia compacta G.L. Nesom-accepted
             Eurybia conspicua (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia divaricata (L.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia eryngiifolia (Torr. & A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia furcata (Burgess) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia hemispherica (Alexander) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia integrifolia (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia jonesiae (Lamboy) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia macrophylla (L.) Cass.-accepted
             Eurybia merita (A. Nelson) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia mirabilis (Torr. & A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia paludosa (Aiton) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia radula (Aiton) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia radulina (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia saxicastellii (J.J.N. Campbell & M. Medley) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia schreberi (Nees) Nees-accepted
             Eurybia sibirica (L.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia spectabilis (Aiton) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia spinulosa (Chapm.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia surculosa (Michx.) G.L. Nesom-accepted
             Eurybia X herveyi (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Euryops chrysanthemoides (DC.) B. Nord.-accepted
             Euryops multifidus (Thunb.) DC.-accepted
             Eurystyles ananassocomos (Rchb. f.) Schltr.-accepted
             Eurytaenia hinckleyi Mathias & Constance-accepted
             Eurytaenia texana Torr. & A. Gray-accepted
             Eusideroxylon zwageri Teijsm. & Binn.-accepted
             Eustachys brevipila (Roseng. & Izag.) Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Eustachys calvescens (Hack.) Caro & E.A. Sánchez-accepted
             Eustachys distichophylla (Lag.) Nees-accepted
             Eustachys floridana Chapm.-accepted
             Eustachys glauca Chapm.-accepted
             Eustachys neglecta (Nash) Nash-accepted
             Eustachys paranensis A.M. Molina-accepted
             Eustachys paspaloides (Vahl) Lanza & Mattei-accepted
             Eustachys petraea (Sw.) Desv.-accepted
             Eustachys retusa (Lag.) Kunth-accepted
             Eustachys swalleniana A.M. Molina-accepted
             Eustachys ulignosa (Hack.) Herter-accepted
             Eustoma exaltatum (L.) Salisb. ex G. Don-accepted
             Euterpe oleracea Mart.-accepted
             Euthamia graminifolia (L.) Nutt.-accepted
             Euthamia gymnospermoides Greene-accepted
             Euthamia leptocephala (Torr. & A. Gray) Greene ex Porter & Britton-accepted
             Euthamia occidentalis Nutt.-accepted
             Eutrema edwardsii R. Br.-accepted
             Eutrema japonicum (Miq.) Koidz.-accepted
             Eutrema salsugineum (Pall.) Al-Shehbaz & Warwick-accepted
             Eutrochium dubium (Willd. ex Poir.) E.E. Lamont-accepted
             Eutrochium fistulosum (Barratt) E.E. Lamont-accepted
             Eutrochium maculatum (L.) E.E. Lamont-accepted
             Eutrochium purpureum (L.) E.E. Lamont-accepted
             Eutrochium steelei (E.E. Lamont) E.E. Lamont-accepted
             Evolvulus alsinoides (L.) L.-accepted
             Evolvulus arizonicus A. Gray-accepted
             Evolvulus convolvuloides (Willd. ex Schult.) Stearn-accepted
             Evolvulus filipes Mart.-accepted
             Evolvulus glomeratus Nees & Mart.-accepted
             Evolvulus grisebachii Peter-accepted
             Evolvulus nummularius (L.) L.-accepted
             Evolvulus nuttallianus Schult.-accepted
             Evolvulus sericeus Sw.-accepted
             Evolvulus squamosus Britton-accepted
             Excoecaria agallocha L.-accepted
             Exocarpos gaudichaudii A. DC.-accepted
             Exocarpos luteolus C.N. Forbes-accepted
             Exocarpos menziesii Stauffer-accepted
             Exochorda racemosa (Lindl.) Rehder-accepted
             Exomis axyrioides Fenzl ex Moq.-accepted
             Exostema caribaeum (Jacq.) Roem. & Schult.-accepted
             Exostema ellipticum Griseb.-accepted
             Exostema sanctae-luciae (Kentish) Britton-accepted
             Exothea paniculata (Juss.) Radlk.-accepted
             Extriplex californica (Moq.) E.H. Zacharias-accepted
             Extriplex joaquinana (A. Nelson) E.H. Zacharias-accepted
             Eysenhardtia orthocarpa (A. Gray) S. Watson-accepted
             Eysenhardtia polystachya (Ortega) Sarg.-accepted
             Eysenhardtia spinosa Engelm.-accepted
             Eysenhardtia texana Scheele-accepted
             Fabiana imbricata Ruiz & Pav.-accepted
             Facelis retusa (Lam.) Sch. Bip.-accepted
             Facheiroa cephaliomelana Buining & Brederoo-accepted
             Facheiroa squamosa (Gürke) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Facheiroa ulei (Gürke) Werderm.-accepted
             Fagonia californica Benth.-accepted
             Fagonia laevis Standl.-accepted
             Fagonia pachyacantha Rydb.-accepted
             Fagopyrum esculentum Moench-accepted
             Fagopyrum tataricum (L.) Gaertn.-accepted
             Fagraea berteroana A. Gray ex Benth.-accepted
             Fagus grandifolia Ehrh.-accepted
             Fagus sylvatica L.-accepted
             Faidherbia albida (Delile) A. Chev.-accepted
             Falcaria vulgaris Bernh.-accepted
             Falcataria moluccana (Miq.) Barneby & J.W. Grimes-accepted
             Fallopia baldschuanica (Regel) Holub-accepted
             Fallopia cilinodis (Michx.) Holub-accepted
             Fallopia convolvulus (L.) Á. Löve-accepted
             Fallopia dumetorum (L.) Holub-accepted
             Fallopia japonica (Houtt.) Ronse Decr.-accepted
             Fallopia multiflora (Thunb.) Haraldson-accepted
             Fallopia sachalinensis (F. Schmidt) Ronse Decr.-accepted
             Fallopia scandens (L.) Holub-accepted
             Fallopia X bohemica (Chrtek & Chrtková) J.P. Bailey-accepted
             Fallugia paradoxa (D. Don) Endl. ex Torr.-accepted
             Faradaya amicorum (Seem.) Seem.-accepted
             Faramea occidentalis (L.) A. Rich.-accepted
             Fargesia murielae (Gamble) T.P. Yi-accepted
             Fargesia nitida (Mitford) Keng f. ex T.P. Yi-accepted
             Fargesia spathacea Franch.-accepted
             Fatoua villosa (Thunb.) Nakai-accepted
             Fatsia japonica (Thunb.) Decne. & Planch.-accepted
             Felicia amelloides (L.) Voss-accepted
             Felicia amoena (Sch. Bip.) Levyns-accepted
             Felicia diffusa Grau-accepted
             Felicia fruticosa (L.) G. Nicholson-accepted
             Fendlera linearis Rehder-accepted
             Fendlera rupicola Engelm. & A. Gray-accepted
             Fendlerella utahensis (S. Watson) A. Heller-accepted
             Fernaldia pandurata (A. DC.) Woodson-accepted
             Ferocactus alamosanus (Britton & Rose) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus chrysacanthus (Orcutt) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus cylindraceus (Engelm.) Orcutt-accepted
             Ferocactus diguetii (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus echidne (DC.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus emoryi (Engelm.) Orcutt-accepted
             Ferocactus flavovirens (Scheidw.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus fordii (Orcutt) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus glaucescens (DC.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus gracilis H.E. Gates-accepted
             Ferocactus haematacanthus (Muehlenpf.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus hamatacanthus (Muehlenpf.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus herrerae J.G. Ortega-accepted
             Ferocactus histrix (DC.) G.E. Linds.-accepted
             Ferocactus johnstonianus Britton & Rose-accepted
             Ferocactus latispinus (Haw.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus lindsayi Bravo-accepted
             Ferocactus macrodiscus (Mart.) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus peninsulae (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus pilosus (Galeotti) Werderm.-accepted
             Ferocactus pottsii (Salm-Dyck) Backeb.-accepted
             Ferocactus robustus (Link & Otto) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus santa-maria Britton & Rose-accepted
             Ferocactus schwarzii G.E. Linds.-accepted
             Ferocactus tiburonensis (G.E. Linds.) Backeb.-accepted
             Ferocactus townsendianus Britton & Rose-accepted
             Ferocactus viridescens (Torr. & A. Gray) Britton & Rose-accepted
             Ferocactus wislizeni (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Ferula assa-foetida L.-accepted
             Ferula gummosa Boiss.-accepted
             Ferula narthex Boiss.-accepted
             Festuca acanthophylla E. Desv.-accepted
             Festuca aequipaleata E. Fourn.-accepted
             Festuca aguana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca alpina Suter-accepted
             Festuca altaica Trin.-accepted
             Festuca amethystina L.-accepted
             Festuca amplissima Rupr.-accepted
             Festuca ancachsana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca andicola Kunth-accepted
             Festuca argentina (Speg.) Parodi-accepted
             Festuca argentinensis (St.-Yves) Türpe-accepted
             Festuca arizonica Vasey-accepted
             Festuca arvernensis Auquier, Kerguélen & Markgr.-Dann.-accepted
             Festuca asperella E.B. Alexeev-accepted
             Festuca asplundii E.B. Alexeev-accepted
             Festuca auriculata Drobow-accepted
             Festuca azucarica E.B. Alexeev-accepted
             Festuca baffinensis Polunin-accepted
             Festuca bajacaliforniana Gonz.-Led. & S.D. Koch-accepted
             Festuca beamanii E.B. Alexeev-accepted
             Festuca bidenticulata E.B. Alexeev-accepted
             Festuca boliviana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca boyacensis Stancík-accepted
             Festuca brachyphylla Schult. & Schult. f.-accepted
             Festuca breviaristata Pilg.-accepted
             Festuca breviglumis Swallen-accepted
             Festuca brevissima Jurtzev-accepted
             Festuca cajamarcae Pilg.-accepted
             Festuca caldasii (Kunth) Kunth-accepted
             Festuca californica Vasey-accepted
             Festuca calligera (Piper) Rydb.-accepted
             Festuca callosa (Piper) St.-Yves-accepted
             Festuca campestris Rydb.-accepted
             Festuca carazana Pilg.-accepted
             Festuca carchiense Stancík-accepted
             Festuca carrascana Stancík & Renvoize-accepted
             Festuca cartagana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca casapaltensis Ball-accepted
             Festuca castilloniana Türpe-accepted
             Festuca chimborazensis E.B. Alexeev-accepted
             Festuca chiriquensis Swallen-accepted
             Festuca chita Stancík-accepted
             Festuca chitagana Stancík-accepted
             Festuca chrysophylla Phil.-accepted
             Festuca chuquisacae Stancík & Renvoize-accepted
             Festuca circinata Griseb.-accepted
             Festuca cirrosa (Speg.) Parodi-accepted
             Festuca cleefiana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca coahuilana Gonz.-Led. & S.D. Koch-accepted
             Festuca cochabambana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca cocuyana Stancík-accepted
             Festuca colombiana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca compressifolia J. Presl-accepted
             Festuca contracta Kirk-accepted
             Festuca copei Renvoize-accepted
             Festuca coromotensis B. Briceño-accepted
             Festuca cundinamarcae E.B. Alexeev-accepted
             Festuca cuzcoensis Stancík & P.M. Peterson-accepted
             Festuca dasyantha Kunth-accepted
             Festuca dasyclada Hack. ex Beal-accepted
             Festuca densiflora Tovar-accepted
             Festuca densipaniculata E.B. Alexeev-accepted
             Festuca dentiflora E.B. Alexeev ex Stancík & P.M. Peterson-accepted
             Festuca deserticola Phil.-accepted
             Festuca dichoclada Pilg.-accepted
             Festuca diclina Darbysh.-accepted
             Festuca dinirica Stancík-accepted
             Festuca dissitiflora Steud. ex Griseb.-accepted
             Festuca distichovaginata Pilg.-accepted
             Festuca divergens Tovar-accepted
             Festuca dolichophylla J. Presl-accepted
             Festuca drymeja Mert. & W. D. J. Koch-accepted
             Festuca earlei Rydb.-accepted
             Festuca edlundiae S.G. Aiken, L.L. Consaul & Lefk.-accepted
             Festuca elmeri Scribn. & Merr.-accepted
             Festuca elviae B. Briceño-accepted
             Festuca eriostoma Hack.-accepted
             Festuca fiebrigii Pilg.-accepted
             Festuca filiformis Pourr.-accepted
             Festuca fimbriata Nees-accepted
             Festuca flacca Hack. ex E.B. Alexeev-accepted
             Festuca fragilis (Luces) B. Briceño-accepted
             Festuca frederikseniae E.B. Alexeev-accepted
             Festuca glabrata Tovar-accepted
             Festuca glauca Vill.-accepted
             Festuca glumosa Hack. ex E.B. Alexeev-accepted
             Festuca glyceriantha Pilg.-accepted
             Festuca gracillima Hook. f.-accepted
             Festuca groenlandica (Schol.) Fred.-accepted
             Festuca guaramacalana Stancík-accepted
             Festuca hallii (Vasey) Piper-accepted
             Festuca hatico Stancík-accepted
             Festuca hawaiiensis Hitchc.-accepted
             Festuca hephaestophila Nees ex Steud.-accepted
             Festuca herrerae Davidse-accepted
             Festuca heterophylla Lam.-accepted
             Festuca hieronymi Hack.-accepted
             Festuca hintoniana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca holubii Stancík-accepted
             Festuca horridula Pilg.-accepted
             Festuca huamachucensis Infantes-accepted
             Festuca humilior Nees & Meyen-accepted
             Festuca hyperbore Holmen ex Fred.-accepted
             Festuca hypsophila Phil.-accepted
             Festuca idahoensis Elmer-accepted
             Festuca imbaburensis Stancík-accepted
             Festuca inarticulata Pilg.-accepted
             Festuca jaliscana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca juncifolia St.-Amans-accepted
             Festuca kashmiriana Stapf-accepted
             Festuca kurtziana St.-Yves-accepted
             Festuca laegaardii Stancík-accepted
             Festuca lanatifolia Tovar-accepted
             Festuca lanifera E.B. Alexeev-accepted
             Festuca lasiorrhachis Pilg.-accepted
             Festuca lenensis Drobow-accepted
             Festuca ligulata Swallen-accepted
             Festuca lilloi Hack.-accepted
             Festuca livida (Kunth) Willd. ex Spreng.-accepted
             Festuca longigluma Tovar-accepted
             Festuca longivaginata Tovar-accepted
             Festuca loricata (Griseb.) Pilg.-accepted
             Festuca lugens (E. Fourn.) Hitchc. ex Hern.-Xol.-accepted
             Festuca magellanica Lam.-accepted
             Festuca magensiana Potztal-accepted
             Festuca magniflora E.B. Alexeev-accepted
             Festuca meyenii (St.-Yves) E.B. Alexeev-accepted
             Festuca minutiflora Rydb.-accepted
             Festuca monguensis Stancík-accepted
             Festuca monticola Phil.-accepted
             Festuca morenensis Matthei-accepted
             Festuca nardifolia Griseb.-accepted
             Festuca nemoralis Türpe-accepted
             Festuca nereidaensis Stancík-accepted
             Festuca nigriflora (Hitchc.) Negritto & Anton-accepted
             Festuca occidentalis Hook.-accepted
             Festuca orizabensis E.B. Alexeev-accepted
             Festuca oroana Stancík-accepted
             Festuca orthophylla Pilg.-accepted
             Festuca ovina L.-accepted
             Festuca pallescens (St.-Yves) Parodi-accepted
             Festuca pampeana Speg.-accepted
             Festuca panda Swallen-accepted
             Festuca paradoxa Desv.-accepted
             Festuca parciflora Swallen-accepted
             Festuca parodiana (St.-Yves) Nicora-accepted
             Festuca parodii St.-Yves-accepted
             Festuca parvipaniculata Hitchc.-accepted
             Festuca peruviana Infantes-accepted
             Festuca petersonii Renvoize-accepted
             Festuca pilar-franceii Stancík-accepted
             Festuca pinetorum Swallen-accepted
             Festuca potosiana Renvoize-accepted
             Festuca presliana Hitchc.-accepted
             Festuca pringlei St.-Yves-accepted
             Festuca procera Kunth-accepted
             Festuca prolifera (Piper) Fernald-accepted
             Festuca pubigluma Tovar-accepted
             Festuca purpurascens Banks & Sol. ex Hook. f.-accepted
             Festuca pyrogea Speg.-accepted
             Festuca quadridentata Kunth-accepted
             Festuca reclinata Swallen-accepted
             Festuca renvoizei Stancík-accepted
             Festuca rigescens (J. Presl) Kunth-accepted
             Festuca rigidifolia Tovar-accepted
             Festuca roblensis Gonz.-Led.-accepted
             Festuca roemeri (Pavlick) E.B. Alexeev-accepted
             Festuca roigii Dubcovs. & Rúgolo-accepted
             Festuca rosei Piper-accepted
             Festuca rubra L.-accepted
             Festuca rzedowskiana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca samensis Joch. Müll.-accepted
             Festuca sanctae-marthae Stancík-accepted
             Festuca saximontana Rydb.-accepted
             Festuca scabrifolia Renvoize-accepted
             Festuca scabriuscula Phil.-accepted
             Festuca scirpifolia (J. Presl) Kunth-accepted
             Festuca setifolia Steud. ex Griseb.-accepted
             Festuca simpliciuscula (Hack.) E.B. Alexeev-accepted
             Festuca sodiroana Hack. ex E.B. Alexeev-accepted
             Festuca soratana E.B. Alexeev-accepted
             Festuca sororia Piper-accepted
             Festuca soukupii Stancík-accepted
             Festuca stebeckii Renvoize-accepted
             Festuca steinbachii E.B. Alexeev-accepted
             Festuca stuckertii St.-Yves-accepted
             Festuca subantarctica Parodi-accepted
             Festuca subulata Trin.-accepted
             Festuca subuliflora Scribn.-accepted
             Festuca subulifolia Benth.-accepted
             Festuca subverticillata (Pers.) E.B. Alexeev-accepted
             Festuca sumapana Stancík-accepted
             Festuca superba Parodi ex Türpe-accepted
             Festuca swallenii E.B. Alexeev-accepted
             Festuca talamancensis Davidse-accepted
             Festuca tancitaroensis Gonz.-Led. & S.D. Koch-accepted
             Festuca tarmensis Pilg.-accepted
             Festuca tectoria St.-Yves-accepted
             Festuca tenuiculmis Tovar-accepted
             Festuca thermarum Phil.-accepted
             Festuca thurberi Vasey-accepted
             Festuca toca Stancík-accepted
             Festuca tolucensis Kunth-accepted
             Festuca tovariensis Stancík & P.M. Peterson-accepted
             Festuca trachyphylla (Hack.) Krajina-accepted
             Festuca trollii E.B. Alexeev-accepted
             Festuca tucumanica E.B. Alexeev-accepted
             Festuca tunicata E. Desv.-accepted
             Festuca turimiquirensis Stancík & P.M. Peterson-accepted
             Festuca ulochaeta Nees ex Steud.-accepted
             Festuca uninodis Hack.-accepted
             Festuca urubambana Stancík-accepted
             Festuca vaginalis (Benth.) Lægaard-accepted
             Festuca valdesii Gonz.-Led. & S.D. Koch-accepted
             Festuca valesiaca Schleich. ex Gaudin-accepted
             Festuca venezuelana Stancík-accepted
             Festuca ventanicola Speg.-accepted
             Festuca versuta Beal-accepted
             Festuca villipalea (St.-Yves) E.B. Alexeev-accepted
             Festuca viridula Vasey-accepted
             Festuca vivipara (L.) Sm.-accepted
             Festuca viviparoidea Krajina ex Pavlick-accepted
             Festuca washingtonica E.B. Alexeev-accepted
             Festuca weberbaueri Pilg.-accepted
             Festuca werdermannii St.-Yves-accepted
             Festuca willdenowiana Schult. & Schult. f.-accepted
             Festuca woodii Stancík-accepted
             Festuca X aschersoniana Dorfl.-accepted
             Festuca X villosavivipara (Rosenv.) E.B. Alexeev-accepted
             Fevillea cordifolia L.-accepted
             Fibraurea tinctoria Lour.-accepted
             Ficus altissima Blume-accepted
             Ficus americana Aubl.-accepted
             Ficus aurea Nutt.-accepted
             Ficus auriculata Lour.-accepted
             Ficus benghalensis L.-accepted
             Ficus benjamina L.-accepted
             Ficus carica L.-accepted
             Ficus citrifolia Mill.-accepted
             Ficus drupacea Thunb.-accepted
             Ficus elastica Roxb. ex Hornem.-accepted
             Ficus godeffroyi Warb.-accepted
             Ficus henneana Miq.-accepted
             Ficus lutea Vahl-accepted
             Ficus lyrata Warb.-accepted
             Ficus macrophylla Desf. ex Pers.-accepted
             Ficus microcarpa L. f.-accepted
             Ficus natalensis Hochst.-accepted
             Ficus nota (Blanco) Merr.-accepted
             Ficus nymphaeifolia Mill.-accepted
             Ficus obtusifolia Kunth-accepted
             Ficus palmata Forssk.-accepted
             Ficus pertusa L. f.-accepted
             Ficus platypoda (Miq.) A. Cunn. ex Miq.-accepted
             Ficus prolixa G. Forst.-accepted
             Ficus pumila L.-accepted
             Ficus racemosa L.-accepted
             Ficus religiosa L.-accepted
             Ficus rubiginosa Desf. ex Vent.-accepted
             Ficus saffordii Merr.-accepted
             Ficus superba Miq.-accepted
             Ficus sycomorus L.-accepted
             Ficus thonningii Blume-accepted
             Ficus tinctoria G. Forst.-accepted
             Ficus trigonata L.-accepted
             Ficus ulmifolia Lam.-accepted
             Ficus yoponensis Desv.-accepted
             Fieldia australiana (C.T. White) B.L. Burtt-accepted
             Fieldia australis A. Cunn.-accepted
             Filago pyramidata L.-accepted
             Filago vulgaris Lam.-accepted
             Filgueirasia arenicola (McClure) Guala-accepted
             Filgueirasia cannavieria (Alvaro da Silveira) Guala-accepted
             Filicium decipiens (Wight & Arn.) Thwaites-accepted
             Filifolium sibiricum (L.) Kitam.-accepted
             Filipendula occidentalis (S. Watson) Howell-accepted
             Filipendula rubra (Hill) B.L. Rob.-accepted
             Filipendula ulmaria (L.) Maxim.-accepted
             Filipendula vulgaris Moench-accepted
             Fimbristylis aestivalis (Retz.) Vahl-accepted
             Fimbristylis autumnalis (L.) Roem. & Schult.-accepted
             Fimbristylis brevivaginata Kral-accepted
             Fimbristylis caroliniana (Lam.) Fernald-accepted
             Fimbristylis complanata (Retz.) Link-accepted
             Fimbristylis cymosa R. Br.-accepted
             Fimbristylis decipiens Kral-accepted
             Fimbristylis dichotoma (L.) Vahl-accepted
             Fimbristylis ferruginea (L.) Vahl-accepted
             Fimbristylis hawaiiensis Hillebr.-accepted
             Fimbristylis inaguensis Britton-accepted
             Fimbristylis littoralis Gaudich.-accepted
             Fimbristylis longispica Steud.-accepted
             Fimbristylis pauciflora R. Br.-accepted
             Fimbristylis perpusilla R.M. Harper ex Small & Britton-accepted
             Fimbristylis pilosa Vahl-accepted
             Fimbristylis puberula (Michx.) Vahl-accepted
             Fimbristylis quinquangularis (Vahl) Kunth-accepted
             Fimbristylis schoenoides (Retz.) Vahl-accepted
             Fimbristylis spadicea (L.) Vahl-accepted
             Fimbristylis squarrosa Vahl-accepted
             Fimbristylis thermalis S. Watson-accepted
             Fimbristylis tristachya R. Br.-accepted
             Fimbristylis umbellaris (Lam.) Vahl-accepted
             Fimbristylis vahlii (Lam.) Link-accepted
             Fingerhuthia africana Nees ex Lehm.-accepted
             Fioria vitifolia (L.) Mattei-accepted
             Firmiana simplex (L.) W. Wight-accepted
             Fitchia speciosa Cheeseman-accepted
             Flacourtia indica (Burm. f.) Merr.-accepted
             Flacourtia inermis Roxb.-accepted
             Flacourtia jangomas (Lour.) Raeusch.-accepted
             Flacourtia rukam Zoll. & Moritzi-accepted
             Flagellaria indica L.-accepted
             Flaveria bidentis (L.) Kuntze-accepted
             Flaveria brownii A. Powell-accepted
             Flaveria campestris J.R. Johnst.-accepted
             Flaveria chlorifolia A. Gray-accepted
             Flaveria floridana J.R. Johnst.-accepted
             Flaveria linearis Lag.-accepted
             Flaveria mcdougallii Theroux, Pinkava & Keil-accepted
             Flaveria trinervia (Spreng.) C. Mohr-accepted
             Fleischmannia incarnata (Walter) King & H. Rob.-accepted
             Fleischmannia microstemon (Cass.) King & H. Rob.-accepted
             Fleischmannia pycnocephala (Less.) King & H. Rob.-accepted
             Fleischmannia sonorae (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Flemingia strobilifera (L.) W.T. Aiton-accepted
             Flindersia brayleyana F. Muell.-accepted
             Floerkea proserpinacoides Willd.-accepted
             Florestina tripteris DC.-accepted
             Flourensia cernua DC.-accepted
             Flourensia pringlei (A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Flueggea acidoton (L.) G.L. Webster-accepted
             Flueggea flexuosa Müll. Arg.-accepted
             Flueggea neowawraea W.J. Hayden-accepted
             Flueggea tinctoria (L.) G.L. Webster-accepted
             Flueggea virosa (Roxb. ex Willd.) Royle-accepted
             Flyriella parryi (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Foeniculum vulgare Mill.-accepted
             Fontanesia phillyreoides Labill.-accepted
             Forchhammeria brevipes Urb.-accepted
             Forchhammeria polyandra (Griseb.) Alain-accepted
             Forestiera acuminata (Michx.) Poir.-accepted
             Forestiera angustifolia Torr.-accepted
             Forestiera eggersiana Krug & Urb.-accepted
             Forestiera godfreyi L.C. Anderson-accepted
             Forestiera ligustrina (Michx.) Poir.-accepted
             Forestiera pubescens Nutt.-accepted
             Forestiera reticulata Torr.-accepted
             Forestiera rhamnifolia Griseb.-accepted
             Forestiera segregata (Jacq.) Krug & Urb.-accepted
             Forestiera shrevei Standl.-accepted
             Forsythia europaea Degen & Bald.-accepted
             Forsythia ovata Nakai-accepted
             Forsythia suspensa (Thunb.) Vahl-accepted
             Forsythia viridissima Lindl.-accepted
             Forsythia X intermedia Zabel-accepted
             Fortunella hindsii (Champ. ex Benth.) Swingle-accepted
             Fortunella japonica (Thunb.) Swingle-accepted
             Fortunella margarita (Lour.) Swingle-accepted
             Fortunella X crassifolia Swingle-accepted
             Fothergilla gardenii L.-accepted
             Fothergilla major Lodd.-accepted
             Fouquieria columnaris (Kellogg) Kellogg ex Curran-accepted
             Fouquieria diguetii (Tiegh.) I.M. Johnst.-accepted
             Fouquieria fasciculata (Willd. ex Roem. & Schult.) Nash-accepted
             Fouquieria purpusii Brandegee-accepted
             Fouquieria splendens Engelm.-accepted
             Fragaria chiloensis (L.) Mill.-accepted
             Fragaria vesca L.-accepted
             Fragaria virginiana Duchesne-accepted
             Fragaria X ananassa (Weston) Duchesne ex Rozier (pro sp.)-accepted
             Fragaria X bringhurstii Staudt-accepted
             Frailea buenekeri W.R. Abraham-accepted
             Frailea castanea Backeb.-accepted
             Frailea cataphracta (Dams) Britton & Rose-accepted
             Frailea chiquitana Cárdenas-accepted
             Frailea curvispina Buining & Brederoo-accepted
             Frailea fulviseta Buining & Brederoo-accepted
             Frailea gracillima (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Frailea mammifera Buining & Brederoo-accepted
             Frailea phaeodisca (Speg.) Spreg.-accepted
             Frailea pumila (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Frailea pygmaea (Speg.) Britton & Rose-accepted
             Frailea schilinzkyana (F. Haage ex K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Frankenia jamesii Torr. ex A. Gray-accepted
             Frankenia johnstonii Correll-accepted
             Frankenia palmeri S. Watson-accepted
             Frankenia pulverulenta L.-accepted
             Frankenia salina (Molina) I.M. Johnst.-accepted
             Franklinia alatamaha Marshall-accepted
             Frasera albicaulis Douglas ex Griseb.-accepted
             Frasera albomarginata S. Watson-accepted
             Frasera caroliniensis Walter-accepted
             Frasera coloradensis (C.M. Rogers) D.M. Post-accepted
             Frasera fastigiata (Pursh) A. Heller-accepted
             Frasera gypsicola (Barneby) D.M. Post-accepted
             Frasera montana Mulford-accepted
             Frasera neglecta H.M. Hall-accepted
             Frasera paniculata Torr.-accepted
             Frasera parryi Torr.-accepted
             Frasera puberulenta Davidson-accepted
             Frasera speciosa Douglas ex Griseb.-accepted
             Frasera tubulosa Coville-accepted
             Fraxinus americana L.-accepted
             Fraxinus anomala Torr. ex S. Watson-accepted
             Fraxinus berlandieriana DC.-accepted
             Fraxinus caroliniana Mill.-accepted
             Fraxinus chinensis Roxb.-accepted
             Fraxinus cuspidata Torr.-accepted
             Fraxinus dipetala Hook. & Arn.-accepted
             Fraxinus excelsior L.-accepted
             Fraxinus gooddingii Little-accepted
             Fraxinus greggii A. Gray-accepted
             Fraxinus griffithii C.B. Clarke-accepted
             Fraxinus latifolia Benth.-accepted
             Fraxinus mandshurica Rupr.-accepted
             Fraxinus nigra Marsh.-accepted
             Fraxinus ornus L.-accepted
             Fraxinus papillosa Lingelsh.-accepted
             Fraxinus pennsylvanica Marsh.-accepted
             Fraxinus profunda (Bush) Bush-accepted
             Fraxinus quadrangulata Michx.-accepted
             Fraxinus sieboldiana Blume-accepted
             Fraxinus texensis (A. Gray) Sarg.-accepted
             Fraxinus uhdei (Wenz.) Lingelsh.-accepted
             Fraxinus velutina Torr.-accepted
             Freesia alba (G.L. Mey.) Gumbl.-accepted
             Freesia corymbosa (Burm. f.) N.E. Br.-accepted
             Freesia laxa (Thunb.) Goldblatt & J.C. Manning-accepted
             Freesia refracta (Jacq.) Eckl. ex Klatt-accepted
             Freesia verrucosa (B. Vogel) Goldblatt & J.C. Manning-accepted
             Fremontodendron californicum (Torr.) Coville-accepted
             Fremontodendron decumbens R.M. Lloyd-accepted
             Fremontodendron mexicanum Davidson-accepted
             Freycinetia arborea Gaudich.-accepted
             Freycinetia ponapensis Martelli-accepted
             Freycinetia reineckei Warb.-accepted
             Freycinetia storckii Seem.-accepted
             Friesodielsia obovata (Benth.) Verdc.-accepted
             Fritillaria affinis (Schult.) Sealy-accepted
             Fritillaria agrestis Greene-accepted
             Fritillaria atropurpurea Nutt.-accepted
             Fritillaria biflora Lindl.-accepted
             Fritillaria brandegeei Eastw.-accepted
             Fritillaria camschatcensis (L.) Ker Gawl.-accepted
             Fritillaria eastwoodiae R.M. Macfarl.-accepted
             Fritillaria falcata (Jeps.) D.E. Beetle-accepted
             Fritillaria gentneri Gilkey-accepted
             Fritillaria glauca Greene-accepted
             Fritillaria imperialis L.-accepted
             Fritillaria liliacea Lindl.-accepted
             Fritillaria meleagris L.-accepted
             Fritillaria micrantha A. Heller-accepted
             Fritillaria ojaiensis Davidson-accepted
             Fritillaria pinetorum Davidson-accepted
             Fritillaria pluriflora Torr. ex Benth.-accepted
             Fritillaria pudica (Pursh) Spreng.-accepted
             Fritillaria purdyi Eastw.-accepted
             Fritillaria recurva Benth.-accepted
             Fritillaria striata Eastw.-accepted
             Fritillaria viridea Kellogg-accepted
             Froelichia arizonica Thornber ex Standl.-accepted
             Froelichia drummondii Moq.-accepted
             Froelichia floridana (Nutt.) Moq.-accepted
             Froelichia gracilis (Hook.) Moq.-accepted
             Froelichia interrupta (L.) Moq.-accepted
             Froelichia latifolia R.A. McCauley-accepted
             Froelichia texana J.M. Coult. & Fisher-accepted
             Froesiochloa boutelouoides G.A. Black-accepted
             Fryxellia pygmaea (Correll) D.M. Bates-accepted
             Fuchsia andrei I.M. Johnst.-accepted
             Fuchsia arborescens Sims-accepted
             Fuchsia boliviana Carrière-accepted
             Fuchsia canescens Benth.-accepted
             Fuchsia hybrida hort. ex Siebold & Voss-accepted
             Fuchsia magellanica Lam.-accepted
             Fuchsia paniculata Lindl.-accepted
             Fuirena breviseta (Coville) Coville-accepted
             Fuirena bushii Kral-accepted
             Fuirena coerulescens Steud.-accepted
             Fuirena longa Chapm.-accepted
             Fuirena pumila (Torr.) Spreng.-accepted
             Fuirena scirpoidea Michx.-accepted
             Fuirena simplex Vahl-accepted
             Fuirena squarrosa Michx.-accepted
             Fuirena umbellata Rottb.-accepted
             Fumaria bastardii Boreau-accepted
             Fumaria capreolata L.-accepted
             Fumaria occidentalis Pugsley-accepted
             Fumaria officinalis L.-accepted
             Fumaria parviflora Lam.-accepted
             Fumaria reuteri Boiss.-accepted
             Fumaria vaillantii Loisel.-accepted
             Funastrum clausum (Jacq.) Schltr.-accepted
             Funastrum crispum (Benth.) Schltr.-accepted
             Funastrum cynanchoides (Decne.) Schltr.-accepted
             Funastrum hartwegii (Vail) Schltr.-accepted
             Funastrum hirtellum (A. Gray) Schltr.-accepted
             Funastrum torreyi (A. Gray) Schltr.-accepted
             Funastrum utahense (Engelm.) Liede & Meve-accepted
             Funtumia africana (Benth.) Stapf-accepted
             Funtumia elastica (Preuss) Stapf-accepted
             Furcraea foetida (L.) Haw.-accepted
             Furcraea hexapetala (Jacq.) Urb.-accepted
             Furcraea selloa K. Koch-accepted
             Furcraea tuberosa (Mill.) W.T. Aiton-accepted
             Gagea bohemica (Zauschn.) Schult. & Schult.f.-accepted
             Gagea villosa (M. Bieb.) Duby-accepted
             Gahnia aspera Spreng.-accepted
             Gahnia beecheyi H. Mann-accepted
             Gahnia lanaiensis O. Deg., I. Deg. & J. Kern-accepted
             Gahnia vitiensis Rendle-accepted
             Gaillardia aestivalis (Walter) H. Rock-accepted
             Gaillardia amblyodon J. Gay-accepted
             Gaillardia aristata Pursh-accepted
             Gaillardia arizonica A. Gray-accepted
             Gaillardia coahuilensis B.L. Turner-accepted
             Gaillardia multiceps Greene-accepted
             Gaillardia parryi Greene-accepted
             Gaillardia pinnatifida Torr.-accepted
             Gaillardia pulchella Foug.-accepted
             Gaillardia spathulata A. Gray-accepted
             Gaillardia suavis (A. Gray & Engelm.) Britton & Rusby-accepted
             Gaillardia X grandiflora Van Houtte-accepted
             Galactia acapulcensis Rose-accepted
             Galactia canescens Benth.-accepted
             Galactia dubia DC.-accepted
             Galactia eggersii Urb.-accepted
             Galactia elliottii Nutt.-accepted
             Galactia erecta (Walter) Vail-accepted
             Galactia floridana Torr. & A. Gray-accepted
             Galactia heterophylla A. Gray-accepted
             Galactia jussiaeana Kunth-accepted
             Galactia longifolia (Jacq.) Benth.-accepted
             Galactia marginalis Benth.-accepted
             Galactia microphylla (Chapm.) H.J. Rogers ex D.W. Hall & B.D. Ward-accepted
             Galactia mollis Michx.-accepted
             Galactia parvifolia A. Rich.-accepted
             Galactia pinetorum Small-accepted
             Galactia regularis (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Galactia smallii H.J. Rogers ex Herndon-accepted
             Galactia striata (Jacq.) Urb.-accepted
             Galactia texana (Scheele) A. Gray-accepted
             Galactia volubilis (L.) Britton-accepted
             Galactia watsoniana W.C. Holmes & Singhurst-accepted
             Galactia wrightii A. Gray-accepted
             Galanthus elwesii Hook. f.-accepted
             Galanthus nivalis L.-accepted
             Galatella punctata (Waldst. & Kit.) Nees-accepted
             Galax urceolata (Poir.) Brummitt-accepted
             Galeandra beyrichii Rchb. f.-accepted
             Galeandra bicarinata G.A. Romero & P.M. Br.-accepted
             Galearis rotundifolia (Banks ex Pursh) R.M. Bateman-accepted
             Galearis spectabilis (L.) Raf.-accepted
             Galega lindblomii (Harms) J.B. Gillett-accepted
             Galega officinalis L.-accepted
             Galenia pubescens (Eckl. & Zeyh.) Druce-accepted
             Galenia secunda (L. f.) Sond.-accepted
             Galeopsis angustifolia Ehrh. ex Hoffm.-accepted
             Galeopsis bifida Boenn.-accepted
             Galeopsis ladanum L.-accepted
             Galeopsis pubescens Besser-accepted
             Galeopsis segetum Neck.-accepted
             Galeopsis speciosa Mill.-accepted
             Galeopsis tetrahit L.-accepted
             Galinsoga parviflora Cav.-accepted
             Galinsoga quadriradiata Cav.-accepted
             Galinsoga urticifolia (Kunth) Benth.-accepted
             Galium album Mill.-accepted
             Galium ambiguum W. Wight-accepted
             Galium andrewsii A. Gray-accepted
             Galium angustifolium Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Galium aparine L.-accepted
             Galium argense Dempster & Ehrend.-accepted
             Galium aristatum L.-accepted
             Galium arkansanum A. Gray-accepted
             Galium asprellum Michx.-accepted
             Galium bermudense L.-accepted
             Galium bifolium S. Watson-accepted
             Galium bolanderi A. Gray-accepted
             Galium boreale L.-accepted
             Galium buxifolium Greene-accepted
             Galium californicum Hook. & Arn.-accepted
             Galium catalinense A. Gray-accepted
             Galium circaezans Michx.-accepted
             Galium clementis Eastw.-accepted
             Galium cliftonsmithii (Dempster) Dempster & Stebbins-accepted
             Galium collomiae J.T. Howell-accepted
             Galium coloradoense W. Wight-accepted
             Galium concinnum Torr. & A. Gray-accepted
             Galium correllii Dempster-accepted
             Galium desereticum Dempster & Ehrend.-accepted
             Galium divaricatum Pourr. ex Lam.-accepted
             Galium emeryense Dempster & Ehrend.-accepted
             Galium fendleri A. Gray-accepted
             Galium glabrescens (Ehrend.) Dempster & Ehrend.-accepted
             Galium glaucum L.-accepted
             Galium grande McClatchie-accepted
             Galium grayanum Ehrend.-accepted
             Galium hallii Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Galium hardhamae Dempster-accepted
             Galium hilendiae Dempster & Ehrend.-accepted
             Galium humifusum M. Bieb.-accepted
             Galium hypocarpium (L.) Endl. ex Griseb.-accepted
             Galium hypotrichium A. Gray-accepted
             Galium intermedium Schult.-accepted
             Galium jepsonii Hilend & J.T. Howell-accepted
             Galium johnstonii Dempster & Stebbins-accepted
             Galium kamtschaticum Steller ex Schult. & Schult. f.-accepted
             Galium labradoricum (Wiegand) Wiegand-accepted
             Galium lanceolatum Torr.-accepted
             Galium latifolium Michx.-accepted
             Galium magnifolium (Dempster) Dempster-accepted
             Galium matthewsii A. Gray-accepted
             Galium mexicanum Kunth-accepted
             Galium microphyllum A. Gray-accepted
             Galium mollugo L.-accepted
             Galium multiflorum Kellogg-accepted
             Galium munzii Hilend & J.T. Howell-accepted
             Galium murale (L.) All.-accepted
             Galium muricatum W. Wight-accepted
             Galium nuttallii A. Gray-accepted
             Galium obtusum Bigelow-accepted
             Galium odoratum (L.) Scop.-accepted
             Galium oreganum Britton-accepted
             Galium orizabense Hemsl.-accepted
             Galium palustre L.-accepted
             Galium parishii Hilend & J.T. Howell-accepted
             Galium parisiense L.-accepted
             Galium pilosum Aiton-accepted
             Galium porrigens Dempster-accepted
             Galium proliferum A. Gray-accepted
             Galium rubioides L.-accepted
             Galium saxatile L.-accepted
             Galium serpenticum Dempster-accepted
             Galium sparsiflorum W. Wight-accepted
             Galium stellatum Kellogg-accepted
             Galium sylvaticum L.-accepted
             Galium texense A. Gray-accepted
             Galium tinctorium L.-accepted
             Galium tricornutum Dandy-accepted
             Galium trifidum L.-accepted
             Galium triflorum Michx.-accepted
             Galium uliginosum L.-accepted
             Galium uncinulatum DC.-accepted
             Galium uniflorum Michx.-accepted
             Galium verrucosum Huds.-accepted
             Galium verum L.-accepted
             Galium virgatum Nutt.-accepted
             Galium watsonii (A. Gray) A. Heller-accepted
             Galium wrightii A. Gray-accepted
             Galium X pomeranicum Retz.-accepted
             Galphimia angustifolia Benth.-accepted
             Galphimia elegans Baill.-accepted
             Galphimia glauca Cav.-accepted
             Galphimia gracilis Bartl.-accepted
             Gambelia speciosa Nutt.-accepted
             Gamochaeta americana (Mill.) Wedd.-accepted
             Gamochaeta antillana (Urb.) Anderb.-accepted
             Gamochaeta argyrinea G.L. Nesom-accepted
             Gamochaeta calviceps (Fernald) Cabrera-accepted
             Gamochaeta chionesthes G.L. Nesom-accepted
             Gamochaeta coarctata (Willd.) Kerguélen-accepted
             Gamochaeta falcata (Lam.) Cabrera-accepted
             Gamochaeta pensylvanica (Willd.) Cabrera-accepted
             Gamochaeta purpurea (L.) Cabrera-accepted
             Gamochaeta simplicicaulis (Willd. ex Spreng.) Cabrera-accepted
             Gamochaeta sphacelata (Kunth) Cabrera-accepted
             Gamochaeta stachydifolia (Lam.) Cabrera-accepted
             Gamochaeta stagnalis (I.M. Johnst.) Anderb.-accepted
             Gamochaeta ustulata (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Garberia heterophylla (Bartram) Merr. & F. Harper-accepted
             Garcia nutans Vahl ex Rohr-accepted
             Garcinia dulcis (Roxb.) Kurz-accepted
             Garcinia hanburyi Hook. f.-accepted
             Garcinia hessii (Britton) Alain-accepted
             Garcinia humilis (Vahl) C.D. Adams-accepted
             Garcinia indica (Thouars) Choisy-accepted
             Garcinia kola Heckel-accepted
             Garcinia lateriflora Blume-accepted
             Garcinia livingstonei T. Anderson-accepted
             Garcinia mangostana L.-accepted
             Garcinia multiflora Champ. ex Benth.-accepted
             Garcinia myrtifolia A.C. Sm.-accepted
             Garcinia portoricensis (Urb.) Alain-accepted
             Garcinia xanthochymus Hook. f. ex T. Anderson-accepted
             Gardenia brighamii H. Mann-accepted
             Gardenia jasminoides J. Ellis-accepted
             Gardenia mannii H. St. John & Kuykendall-accepted
             Gardenia remyi H. Mann-accepted
             Gardenia taitensis DC.-accepted
             Gardenia thunbergia L. f.-accepted
             Gardenia volkensii K. Schum.-accepted
             Garnotia acutigluma (Steud.) Ohwi-accepted
             Garnotia stricta Brongn.-accepted
             Garrya buxifolia A. Gray-accepted
             Garrya congdonii Eastw.-accepted
             Garrya elliptica Douglas ex Lindl.-accepted
             Garrya fadyenii Hook.-accepted
             Garrya flavescens S. Watson-accepted
             Garrya fremontii Torr.-accepted
             Garrya ovata Benth.-accepted
             Garrya veatchii Kellogg-accepted
             Garrya wrightii Torr.-accepted
             Gasteranthus acropodus (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Gasteranthus acuticarinatus Freiberg-accepted
             Gasteranthus adenocalyx L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus anomalus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus atratus Wiehler-accepted
             Gasteranthus atrolimbus Freiberg-accepted
             Gasteranthus aurantiacus Freiberg-accepted
             Gasteranthus bilsaensis L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus calcaratus (Kunth) Wiehler-accepted
             Gasteranthus carinatus Wiehler-accepted
             Gasteranthus columbianus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus corallinus (Fritsch) Wiehler-accepted
             Gasteranthus crispus (Mansf.) Wiehler-accepted
             Gasteranthus delphinioides (Seem.) Wiehler-accepted
             Gasteranthus dressleri Wiehler-accepted
             Gasteranthus epedunculatus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus extinctus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus glaber L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus herbaceus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus imbaburensis M. Freiberg-accepted
             Gasteranthus imbricans (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Gasteranthus lateralis (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus leopardus M. Freiberg-accepted
             Gasteranthus macrocalyx Wiehler-accepted
             Gasteranthus mutabilis L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus orientandinus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus osaensis L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus otongensis M. Freiberg-accepted
             Gasteranthus pansamalanus (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Gasteranthus perennis (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus quitensis Benth.-accepted
             Gasteranthus recurvatus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus tenellus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus ternatus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus timidus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Gasteranthus trifoliatus M. Freiberg-accepted
             Gasteranthus villosus L.E. Skog & L.P. Kvist-accepted
             Gasteranthus wendlandianus (Hanst.) Wiehler-accepted
             Gasteria disticha (L.) Haw.-accepted
             Gastridium phleoides (Nees & Meyen) C.E. Hubb.-accepted
             Gastridium ventricosum (Gouan) Schinz & Thell.-accepted
             Gaudinia fragilis (L.) P. Beauv.-accepted
             Gaultheria hispidula (L.) Muhl. ex Bigelow-accepted
             Gaultheria humifusa (Graham) Rydb.-accepted
             Gaultheria ovatifolia A. Gray-accepted
             Gaultheria procumbens L.-accepted
             Gaultheria pyroloides Hook. f. & Thomson ex Miquel-accepted
             Gaultheria shallon Pursh-accepted
             Gaussia attenuata (O.F. Cook) Becc.-accepted
             Gaylussacia baccata (Wangenh.) K. Koch-accepted
             Gaylussacia bigeloviana (Fernald) Sorrie & Weakley-accepted
             Gaylussacia brachycera (Michx.) A. Gray-accepted
             Gaylussacia buxifolia Kunth-accepted
             Gaylussacia dumosa (Andrews) Torr. & A. Gray-accepted
             Gaylussacia frondosa (L.) Torr. & A. Gray-accepted
             Gaylussacia mosieri Small-accepted
             Gaylussacia nana (A. Gray) Small-accepted
             Gaylussacia orocola (Small) Camp-accepted
             Gaylussacia tomentosa (A. Gray) Pursh ex Small-accepted
             Gaylussacia ursina (M.A. Curtis) Torr. & A. Gray-accepted
             Gayophytum decipiens F.H. Lewis & Szweyk.-accepted
             Gayophytum diffusum Torr. & A. Gray-accepted
             Gayophytum eriospermum Coville-accepted
             Gayophytum heterozygum F.H. Lewis & Szweyk.-accepted
             Gayophytum humile Juss.-accepted
             Gayophytum micranthum Hook. & Arn.-accepted
             Gayophytum oligospermum F.H. Lewis & Szweyk.-accepted
             Gayophytum racemosum Torr. & A. Gray-accepted
             Gayophytum ramosissimum Torr. & A. Gray-accepted
             Gazania linearis (Thunb.) Druce-accepted
             Gazania rigens (L.) Gaertn.-accepted
             Geleznowia verrucosa Turcz.-accepted
             Gelsemium rankinii Small-accepted
             Gelsemium sempervirens (L.) J. St.-Hil.-accepted
             Geniostoma micranthum DC.-accepted
             Genipa americana L.-accepted
             Genista aetnensis (Raf. ex Biv.) DC.-accepted
             Genista canariensis L.-accepted
             Genista linifolia L.-accepted
             Genista maderensis (Webb & Berthel.) Lowe-accepted
             Genista monspessulana (L.) L.A.S. Johnson-accepted
             Genista stenopetala Webb & Berthel.-accepted
             Genista tinctoria L.-accepted
             Genista tridentata L.-accepted
             Genistidium dumosum I.M. Johnst.-accepted
             Gentiana acaulis L.-accepted
             Gentiana affinis Griseb.-accepted
             Gentiana alba Muhl.-accepted
             Gentiana algida Pall.-accepted
             Gentiana andrewsii Griseb.-accepted
             Gentiana austromontana J.S. Pringle & Sharp-accepted
             Gentiana autumnalis L.-accepted
             Gentiana calycosa Griseb.-accepted
             Gentiana catesbaei Walter-accepted
             Gentiana clausa Raf.-accepted
             Gentiana cruciata L.-accepted
             Gentiana decora Pollard-accepted
             Gentiana douglasiana Bong.-accepted
             Gentiana fremontii Torr.-accepted
             Gentiana glauca Pall.-accepted
             Gentiana linearis Froel.-accepted
             Gentiana lutea L.-accepted
             Gentiana newberryi A. Gray-accepted
             Gentiana nivalis L.-accepted
             Gentiana parryi Engelm.-accepted
             Gentiana pennelliana Fernald-accepted
             Gentiana platypetala Griseb.-accepted
             Gentiana plurisetosa C.T. Mason-accepted
             Gentiana prostrata Haenke-accepted
             Gentiana puberulenta J.S. Pringle-accepted
             Gentiana rubricaulis Schwein.-accepted
             Gentiana saponaria L.-accepted
             Gentiana sceptrum Griseb.-accepted
             Gentiana septemfida Pall.-accepted
             Gentiana setigera A. Gray-accepted
             Gentiana verna L.-accepted
             Gentiana villosa L.-accepted
             Gentiana X billingtonii Farw. (pro sp.)-accepted
             Gentiana X curtisii J.S. Pringle-accepted
             Gentiana X grandilacustris J.S. Pringle-accepted
             Gentiana X pallidocyanea J.S. Pringle-accepted
             Gentianella amarella (L.) Börner-accepted
             Gentianella aurea (L.) H. Sm.-accepted
             Gentianella auriculata (Pall.) J.M. Gillett-accepted
             Gentianella microcalyx (Lemmon) J.M. Gillett-accepted
             Gentianella propinqua (Richardson) J.M. Gillett-accepted
             Gentianella quinquefolia (L.) Small-accepted
             Gentianella tenella (Rottb.) Börner-accepted
             Gentianella tortuosa (M.E. Jones) J.M. Gillett-accepted
             Gentianella wislizeni (Engelm.) J.M. Gillett-accepted
             Gentianella wrightii (A. Gray) Holub-accepted
             Gentianopsis barbellata (Engelm.) Iltis-accepted
             Gentianopsis crinita (Froel.) Ma-accepted
             Gentianopsis detonsa (Rottb.) Ma-accepted
             Gentianopsis holopetala (A. Gray) Iltis-accepted
             Gentianopsis macrantha (D. Don ex G. Don) Iltis-accepted
             Gentianopsis simplex (A. Gray) Iltis-accepted
             Gentianopsis thermalis (Kuntze) Iltis-accepted
             Gentianopsis virgata (Raf.) Holub-accepted
             Geocarpon minimum Mack.-accepted
             Geocaulon lividum (Richardson) Fernald-accepted
             Geochloa decora (Nees) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Geochloa lupulina (L. f.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Geochloa rufa (Nees) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Geodorum densiflorum (Lam.) Schltr.-accepted
             Geoffroea decorticans (Gillies ex Hook. & Arn.) Burkart-accepted
             Geohintonia mexicana Glass & W.A. Fitz Maur.-accepted
             Geophila repens (L.) I.M. Johnst.-accepted
             Geraea canescens Torr. & A. Gray-accepted
             Geraea viscida (A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Geranium arboreum A. Gray-accepted
             Geranium bicknellii Britton-accepted
             Geranium caespitosum E. James-accepted
             Geranium californicum G.N. Jones & F.F. Jones-accepted
             Geranium carolinianum L.-accepted
             Geranium columbinum L.-accepted
             Geranium core-core Steud.-accepted
             Geranium cuneatum Hook.-accepted
             Geranium dissectum L.-accepted
             Geranium divaricatum Ehrh.-accepted
             Geranium erianthum DC.-accepted
             Geranium hanaense A.C. Medeiros & H. St. John-accepted
             Geranium hillebrandii Aedo & Muñoz-Garm.-accepted
             Geranium homeanum Turcz.-accepted
             Geranium ibericum Cav.-accepted
             Geranium kauaiense (Rock) H. St. John-accepted
             Geranium lentum Wooton & Standl.-accepted
             Geranium lucidum L.-accepted
             Geranium maculatum L.-accepted
             Geranium maderense Yeo-accepted
             Geranium molle L.-accepted
             Geranium multiflorum A. Gray-accepted
             Geranium nepalense Sweet-accepted
             Geranium oreganum Howell-accepted
             Geranium palmatum Cav.-accepted
             Geranium potentilloides L'Hér. ex DC.-accepted
             Geranium pratense L.-accepted
             Geranium pusillum L.-accepted
             Geranium pyrenaicum Burm. f.-accepted
             Geranium retrorsum L'Hér. ex DC.-accepted
             Geranium richardsonii Fisch. & Trautv.-accepted
             Geranium robertianum L.-accepted
             Geranium rotundifolium L.-accepted
             Geranium sanguineum L.-accepted
             Geranium sibiricum L.-accepted
             Geranium solanderi Carolin-accepted
             Geranium strigosum Burm. f.-accepted
             Geranium sylvaticum L.-accepted
             Geranium texanum (Trel.) A. Heller-accepted
             Geranium thunbergii Siebold ex Lindl. & Paxton-accepted
             Geranium traversii Hook. f.-accepted
             Geranium versicolor L.-accepted
             Geranium viscosissimum Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Geranium wislizeni S. Watson-accepted
             Gerbera jamesonii Bolus ex Hook. f.-accepted
             Gerrardina eylesiana Milne-Redh.-accepted
             Gerrardina foliosa Oliv.-accepted
             Gerritea pseudopetiolata Zuloaga, Morrone & Killeen-accepted
             Gesneria acaulis L.-accepted
             Gesneria alpina (Urb.) Urb.-accepted
             Gesneria aspera Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria barahonensis Urb.-accepted
             Gesneria binghamii C.V. Morton-accepted
             Gesneria brachysepala Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria brevifolia Urb.-accepted
             Gesneria bullata Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria calycina Sw.-accepted
             Gesneria calycosa (Hook.) Kuntze-accepted
             Gesneria christii Urb.-accepted
             Gesneria citrina Urb.-accepted
             Gesneria clandestina (Griseb.) Urb.-accepted
             Gesneria clarensis Britton & P. Wilson-accepted
             Gesneria cubensis (Decne.) Baill.-accepted
             Gesneria cumanensis (Hanst.) Kuntze-accepted
             Gesneria cuneifolia (DC.) Fritsch-accepted
             Gesneria decapleura Urb.-accepted
             Gesneria denticulata Alain-accepted
             Gesneria duchartreoides (C.H. Wright) Urb.-accepted
             Gesneria earlei Urb. & Britton-accepted
             Gesneria ekmanii Urb.-accepted
             Gesneria exserta Sw.-accepted
             Gesneria filipes Alain-accepted
             Gesneria fruticosa (L.) Kuntze-accepted
             Gesneria glandulosa (Griseb.) Urb.-accepted
             Gesneria gloxinioides (Griseb.) Urb.-accepted
             Gesneria haitiensis L.E. Skog-accepted
             Gesneria harrisii Urb.-accepted
             Gesneria heterochroa Urb.-accepted
             Gesneria humilis L.-accepted
             Gesneria hybocarpa Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria hypoclada Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria jamaicensis Britton-accepted
             Gesneria lanceolata Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria libanensis Linden ex C. Morren-accepted
             Gesneria lomensis Urb.-accepted
             Gesneria odontophylla Urb. & Ekman-accepted
             Gesneria onacaensis Rusby-accepted
             Gesneria onychocalyx L.E. Skog-accepted
             Gesneria parvifolia Alain-accepted
             Gesneria pauciflora Urb.-accepted
             Gesneria pedicellaris Alain-accepted
             Gesneria pedunculosa (DC.) Fritsch-accepted
             Gesneria pulverulenta Alain-accepted
             Gesneria pumila Sw.-accepted
             Gesneria purpurascens Urb.-accepted
             Gesneria reticulata (Griseb.) Urb.-accepted
             Gesneria rupincola Urb.-accepted
             Gesneria salicifolia (Griseb.) Urb.-accepted
             Gesneria scabra Sw.-accepted
             Gesneria shaferi Urb.-accepted
             Gesneria ventricosa Sw.-accepted
             Gesneria viridiflora (Decne.) Kuntze-accepted
             Gesneria wrightii Urb.-accepted
             Geum aleppicum Jacq.-accepted
             Geum calthifolium Menzies ex Sm.-accepted
             Geum canadense Jacq.-accepted
             Geum geniculatum Michx.-accepted
             Geum glaciale Adams ex Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Geum laciniatum Murray-accepted
             Geum macrophyllum Willd.-accepted
             Geum peckii Pursh-accepted
             Geum radiatum Michx.-accepted
             Geum rivale L.-accepted
             Geum rossii (R. Br.) Ser.-accepted
             Geum schofieldii Calder & Roy L. Taylor-accepted
             Geum triflorum Pursh-accepted
             Geum urbanum L.-accepted
             Geum vernum (Raf.) Torr. & A. Gray-accepted
             Geum virginianum L.-accepted
             Geum X aurantiacum Fr.-accepted
             Geum X catlingii J.-P. Bernard & R. Gauthier-accepted
             Geum X macneillii J.-P. Bernard & R. Gauthier-accepted
             Geum X macranthum (Kearney) B. Boivin-accepted
             Geum X pervale B. Boivin-accepted
             Geum X pulchrum Fernald (pro sp.)-accepted
             Gibasis geniculata (Jacq.) Rohweder-accepted
             Gibasis pellucida (M. Martens & Galeotti) D.R. Hunt-accepted
             Gigantochloa apus (Schult. & Schult. f.) Kurz-accepted
             Gigantochloa levis (Blanco) Merr.-accepted
             Gigantochloa verticillata (Willd.) Munro-accepted
             Gilia achilleifolia Benth.-accepted
             Gilia aliquanta A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia angelensis V.E. Grant-accepted
             Gilia austrooccidentalis (A.D. Grant & V.E. Grant) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia brecciarum M.E. Jones-accepted
             Gilia cana (M.E. Jones) A. Heller-accepted
             Gilia capitata Sims-accepted
             Gilia clivorum (Jeps.) V.E. Grant-accepted
             Gilia clokeyi H. Mason-accepted
             Gilia diegensis (Munz) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia flavocincta A. Nelson-accepted
             Gilia inconspicua (Sm.) Sweet-accepted
             Gilia interior (H. Mason & A.D. Grant) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia latiflora (A. Gray) A. Gray-accepted
             Gilia leptantha Parish-accepted
             Gilia malior A.G. Day & V.E. Grant-accepted
             Gilia mexicana A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia millefoliata Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Gilia minor A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia modocensis Eastw.-accepted
             Gilia nevinii A. Gray-accepted
             Gilia ochroleuca M.E. Jones-accepted
             Gilia ophthalmoides Brand-accepted
             Gilia salticola Eastw.-accepted
             Gilia scopulorum M.E. Jones-accepted
             Gilia sinuata Douglas ex Benth.-accepted
             Gilia stellata A. Heller-accepted
             Gilia stewartii I.M. Johnst.-accepted
             Gilia tenuiflora Benth.-accepted
             Gilia transmontana (H. Mason & A.D. Grant) A.D. Grant & V.E. Grant-accepted
             Gilia tricolor Benth.-accepted
             Gilia tweedyi Rydb.-accepted
             Gilia yorkii Shevock & A.G. Day-accepted
             Giliastrum acerosum (A. Gray) Rydb.-accepted
             Giliastrum incisum (Benth.) J.M. Porter-accepted
             Giliastrum insigne (Brand) J.M. Porter-accepted
             Giliastrum ludens (Shinners) J.M. Porter-accepted
             Giliastrum rigidulum (Benth.) Rydb.-accepted
             Gillenia stipulata (Muhl. ex Willd.) Nutt.-accepted
             Gillenia trifoliata (L.) Moench-accepted
             Gilmania luteola (Coville) Coville-accepted
             Ginoria rohrii (Vahl) Koehne-accepted
             Gisekia pharnacioides L.-accepted
             Githopsis diffusa A. Gray-accepted
             Githopsis pulchella Vatke-accepted
             Githopsis specularioides Nutt.-accepted
             Githopsis tenella Morin-accepted
             Givotia moluccana (L.) Sreem.-accepted
             Gladiolus communis L.-accepted
             Gladiolus dalenii Van Geel-accepted
             Gladiolus italicus Mill.-accepted
             Gladiolus papilio Hook. f.-accepted
             Gladiolus tristis L.-accepted
             Gladiolus X colvillei Sweet-accepted
             Gladiolus X gandavensis Van Houtte-accepted
             Glandularia aristigera (S. Moore) Tronc.-accepted
             Glandularia bipinnatifida (Nutt.) Nutt.-accepted
             Glandularia canadensis (L.) Nutt.-accepted
             Glandularia chiricahensis Umber-accepted
             Glandularia delticola (Small) Umber-accepted
             Glandularia elegans (Kunth) Umber-accepted
             Glandularia gooddingii (Briq.) Solbrig-accepted
             Glandularia hispida Ruiz & Pav.-accepted
             Glandularia incisa (Hook.) Tronc.-accepted
             Glandularia maritima (Small) Small-accepted
             Glandularia peruviana (L.) Small-accepted
             Glandularia polyantha Umber-accepted
             Glandularia pulchella (Sweet) Tronc.-accepted
             Glandularia pumila (Rydb.) Umber-accepted
             Glandularia quadrangulata (A. Heller) Umber-accepted
             Glandularia racemosa (Eggert) Umber-accepted
             Glandularia tampensis (Nash) Small-accepted
             Glandularia tenera (Spreng.) Cabrera-accepted
             Glandularia tumidula (L.M. Perry) Umber-accepted
             Glandularia X hybrida (Groenland & Rümpler) G.L. Nesom & Pruski-accepted
             Glaucium corniculatum (L.) Rudolph-accepted
             Glaucium flavum Crantz-accepted
             Glaziophyton mirabile Franch.-accepted
             Glebionis coronarium (L.) Tzvelev-accepted
             Glebionis segetum (L.) Fourr.-accepted
             Glechoma hederacea L.-accepted
             Gleditsia aquatica Marshall-accepted
             Gleditsia japonica Miq.-accepted
             Gleditsia sinensis Lam.-accepted
             Gleditsia triacanthos L.-accepted
             Gleditsia X texana Sarg. (pro. sp.)-accepted
             Glehnia littoralis F. Schmidt ex Miq.-accepted
             Glinus lotoides L.-accepted
             Glinus radiatus (Ruiz & Pav.) Rohrb.-accepted
             Gliricidia sepium (Jacq.) Kunth-accepted
             Glochidion cleistanthoides Fosberg-accepted
             Glochidion cuspidatum (Müll. Arg.) Pax-accepted
             Glochidion excorticans Fosberg-accepted
             Glochidion hosokawae Fosberg-accepted
             Glochidion kanehirae Hosok.-accepted
             Glochidion macrosepalum Hosok.-accepted
             Glochidion marianum Müll. Arg.-accepted
             Glochidion palauense Hosok.-accepted
             Glochidion ponapense Hosok.-accepted
             Glochidion puberum (L.) Hutch.-accepted
             Glochidion ramiflorum J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Glochidion senyavinianum Glassman-accepted
             Glochidion websteri Fosberg-accepted
             Gloriosa superba L.-accepted
             Glossogyne tenuifolia Cass. ex Less.-accepted
             Glossoloma altescandens (Mansf.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma anomalum J.L. Clark-accepted
             Glossoloma baguense (L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma bicolor (Kunth) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma bolivianum (Britton ex Rusby) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma carpishense (J.L. Clark & I. Salinas) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma chrysanthum (Planch. & Linden) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma cucullatum (C.V. Morton) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma grandicalyx (J.L. Clark & L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma harlequinoides J.L. Clark-accepted
             Glossoloma herthae (Mansf.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma ichthyoderma (Hanst.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma martinianum (J.F. Smith) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma medusaeum (L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma oblongicalyx (J.L. Clark & L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma panamense (C.V. Morton) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma pedunculatum J.L. Clark-accepted
             Glossoloma penduliflorum (Freiberg) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma purpureum (L.P. Kvist & L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma pycnosuzygium (Donn. Sm.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma scandens J.L. Clark-accepted
             Glossoloma schultzei (Mansf.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma serpens (J.L. Clark & L.E. Skog) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma sprucei (Kuntze) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma subglabrum J.L. Clark-accepted
             Glossoloma tetragonoides (Mansf.) J.L. Clark-accepted
             Glossoloma tetragonum Hanst.-accepted
             Glossopetalon clokeyi (Ensign) H. St. John-accepted
             Glossopetalon pungens Brandegee-accepted
             Glossopetalon spinescens A. Gray-accepted
             Glossopetalon texense (Ensign) H. St. John-accepted
             Glossostigma cleistanthum W.R. Barker-accepted
             Glossostigma diandrum (L.) Kunze-accepted
             Gloxinella lindeniana (Regel) Roalson & Boggan-accepted
             Gloxinia erinoides (DC.) Roalson & Boggan-accepted
             Gloxinia perennis (L.) Fritsch-accepted
             Gloxinia xanthophylla (Poepp.) Roalson & Boggan-accepted
             Gloxiniopsis racemosa (Benth.) Roalson & Boggan-accepted
             Gluta renghas L.-accepted
             Gluta usitata (Wall.) Ding Hou-accepted
             Glyceria acutiflora Torr.-accepted
             Glyceria borealis (Nash) Batch.-accepted
             Glyceria canadensis (Michx.) Trin.-accepted
             Glyceria colombiana Giraldo-Cañas-accepted
             Glyceria declinata Bréb.-accepted
             Glyceria elata (Nash) M.E. Jones-accepted
             Glyceria fluitans (L.) R. Br.-accepted
             Glyceria grandis S. Watson-accepted
             Glyceria leptostachya Buckley-accepted
             Glyceria maxima (Hartm.) Holmb.-accepted
             Glyceria melicaria (Michx.) F.T. Hubb.-accepted
             Glyceria multiflora Steud.-accepted
             Glyceria notata Chevall.-accepted
             Glyceria nubigena W.A. Anderson-accepted
             Glyceria obtusa (Muhl.) Trin.-accepted
             Glyceria pulchella (Nash) K. Schum.-accepted
             Glyceria saltensis Sulekic & Rúgolo-accepted
             Glyceria septentrionalis Hitchc.-accepted
             Glyceria striata (Lam.) Hitchc.-accepted
             Glyceria X gatineauensis Bowden-accepted
             Glyceria X occidentalis (Piper) J.C. Nelson-accepted
             Glyceria X ottawensis Bowden-accepted
             Glycine clandestina J.C. Wendl.-accepted
             Glycine falcata Benth.-accepted
             Glycine max (L.) Merr.-accepted
             Glycine tabacina (Labill.) Benth.-accepted
             Glycine tomentella Hayata-accepted
             Glycosmis parviflora (Sims) Little-accepted
             Glycyrrhiza echinata L.-accepted
             Glycyrrhiza glabra L.-accepted
             Glycyrrhiza lepidota Pursh-accepted
             Glyptopleura marginata D.C. Eaton-accepted
             Glyptopleura setulosa A. Gray-accepted
             Gmelina arborea Roxb.-accepted
             Gmelina asiatica L.-accepted
             Gmelina philippensis Cham.-accepted
             Gnaphalium domingense Lam.-accepted
             Gnaphalium exilifolium A. Nelson-accepted
             Gnaphalium palustre Nutt.-accepted
             Gnaphalium polycaulon Pers.-accepted
             Gnaphalium uliginosum L.-accepted
             Gochnatia hypoleuca (DC.) A. Gray-accepted
             Goetzea elegans Wydler-accepted
             Gomphocarpus fruticosus (L.) W.T. Aiton-accepted
             Gomphocarpus physocarpus E. Mey.-accepted
             Gomphrena caespitosa Torr.-accepted
             Gomphrena celosioides Mart.-accepted
             Gomphrena globosa L.-accepted
             Gomphrena haageana Klotzsch-accepted
             Gomphrena martiana Gillies ex Moq.-accepted
             Gomphrena nealleyi J.M. Coult. & Fisher-accepted
             Gomphrena nitida Rothr.-accepted
             Gomphrena serrata L.-accepted
             Gomphrena sonorae Torr.-accepted
             Gomphrena viridis Wooton & Standl.-accepted
             Gonialoe dinteri (A. Berger) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Gonialoe sladeniana (Pole-Evans) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Gonialoe variegata (L.) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Gonocalyx concolor Nevling-accepted
             Gonocalyx portoricensis (Urb.) A.C. Sm.-accepted
             Gonocalyx pulcher Planch. & Linden-accepted
             Gonocarpus chinensis (Lour.) Orchard-accepted
             Gonolobus arizonicus (A. Gray) Woodson-accepted
             Gonolobus martinicensis Decne.-accepted
             Gonolobus stephanotrichus Griseb.-accepted
             Gonolobus suberosus (L.) R. Br.-accepted
             Gonolobus tobagensis Urb.-accepted
             Gonystylus acuminatus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus aerolatus Domke ex Airy Shaw-accepted
             Gonystylus affinis Radlk.-accepted
             Gonystylus augescens Ridl.-accepted
             Gonystylus bancanus (Miq.) Kurz-accepted
             Gonystylus borneensis (Tiegh.) Gilg-accepted
             Gonystylus brunnescens Airy Shaw-accepted
             Gonystylus calophylloides Airy Shaw-accepted
             Gonystylus calophyllus Gilg-accepted
             Gonystylus confusus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus consanguineus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus costalis Airy Shaw-accepted
             Gonystylus decipiens Airy Shaw-accepted
             Gonystylus eximius Airy Shaw-accepted
             Gonystylus forbesii Gilg-accepted
             Gonystylus glaucescens Airy Shaw-accepted
             Gonystylus keithii Airy Shaw-accepted
             Gonystylus lucidulus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus macrocarpus C.T. White-accepted
             Gonystylus macrophyllus (Miq.) Airy Shaw-accepted
             Gonystylus maingayi Hook. f.-accepted
             Gonystylus micranthus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus nervosus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus nobilis Airy Shaw-accepted
             Gonystylus othmanii Tawan-accepted
             Gonystylus pendulus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus punctatus A.C. Sm.-accepted
             Gonystylus reticulatus Merr.-accepted
             Gonystylus spectabilis Airy Shaw-accepted
             Gonystylus stenosepalus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus velutinus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus warburgianus Gilg ex Domke-accepted
             Gonystylus xylocarpus Airy Shaw-accepted
             Gonzalagunia hirsuta (Jacq.) K. Schum.-accepted
             Goodmania luteola (Parry) Reveal & Ertter-accepted
             Goodyera oblongifolia Raf.-accepted
             Goodyera pubescens (Willd.) R. Br.-accepted
             Goodyera repens (L.) R. Br.-accepted
             Goodyera tesselata Lodd.-accepted
             Gordonia lasianthus (L.) J. Ellis-accepted
             Gossypianthus lanuginosus (Poir.) Moq.-accepted
             Gossypium arboreum L.-accepted
             Gossypium armourianum Kearney-accepted
             Gossypium barbadense L.-accepted
             Gossypium herbaceum L.-accepted
             Gossypium hirsutum L.-accepted
             Gossypium sturtianum J.H. Willis-accepted
             Gossypium thurberi Tod.-accepted
             Gossypium tomentosum Nutt. ex Seem.-accepted
             Gouania hillebrandii Oliv.-accepted
             Gouania lupuloides (L.) Urb.-accepted
             Gouania meyenii Steud.-accepted
             Gouania polygama (Jacq.) Urb.-accepted
             Gouania vitifolia A. Gray-accepted
             Gouinia barbata (Hack.) Swallen-accepted
             Gouinia brasiliensis (S. Moore) Swallen-accepted
             Gouinia cearensis (Ekman) Swallen-accepted
             Gouinia gracilis Ekman ex Swallen-accepted
             Gouinia isabelensis J.J. Ortíz-accepted
             Gouinia latifolia (Griseb.) Vasey-accepted
             Gouinia mexicana (Scribn.) Vasey-accepted
             Gouinia papillosa Swallen-accepted
             Gouinia paraguayensis (Kuntze) Parodi-accepted
             Gouinia virgata (J. Presl) Scribn.-accepted
             Govenia floridana P.M. Br.-accepted
             Govenia utriculata (Sw.) Lindl.-accepted
             Goyazia petraea (S.M. Phillips) Wiehler-accepted
             Goyazia rupicola Taubert-accepted
             Goyazia villosa (Gardner) R.A. Howard-accepted
             Graffenrieda ottoschulzii (Urb. & Ekman) Urb. & Ekman-accepted
             Graphephorum melicoides (Michx.) Desv.-accepted
             Graphephorum wolfii (Vasey) Vasey ex Coult.-accepted
             Graptopetalum bartramii Rose-accepted
             Graptopetalum rusbyi (Greene) Rose-accepted
             Graptophyllum pictum (L.) Griff.-accepted
             Gratiola amphiantha D. Estes & R.L. Small-accepted
             Gratiola aurea Pursh-accepted
             Gratiola brevifolia Raf.-accepted
             Gratiola ebracteata Benth. ex A. DC.-accepted
             Gratiola flava Leavenworth-accepted
             Gratiola floridana Nutt.-accepted
             Gratiola graniticola D. Estes-accepted
             Gratiola heterosepala H. Mason & Bacig.-accepted
             Gratiola hispida (Benth. ex Lindl.) Pollard-accepted
             Gratiola neglecta Torr.-accepted
             Gratiola officinalis L.-accepted
             Gratiola pilosa Michx.-accepted
             Gratiola quartermaniae D. Estes-accepted
             Gratiola ramosa Walter-accepted
             Gratiola virginiana L.-accepted
             Gratiola viscidula Pennell-accepted
             Grayia arizonica (Standl.) E.H. Zacharias-accepted
             Grayia brandegeei A. Gray-accepted
             Grayia plummeri (Stutz & S.C. Sand.) E.H. Zacharias-accepted
             Grayia spinosa (Hook.) Moq.-accepted
             Grevea bosseri Letouzey-accepted
             Grevea eggelingii Milne-Redh.-accepted
             Grevea madagascariensis Baill.-accepted
             Grevillea banksii R. Br.-accepted
             Grevillea crithmifolia R. Br.-accepted
             Grevillea hilliana F. Muell.-accepted
             Grevillea leucopteris Meisn.-accepted
             Grevillea paniculata Meisn.-accepted
             Grevillea robusta A. Cunn. ex R. Br.-accepted
             Grewia asiatica L.-accepted
             Grewia avellana Hiern-accepted
             Grewia biloba G. Don-accepted
             Grewia crenata (J.R. Forst.) Schinz & Guillaumin-accepted
             Grewia flava DC.-accepted
             Grewia flavescens Juss.-accepted
             Grewia hexamita Burret-accepted
             Grewia hornbyi Wild-accepted
             Grewia occidentalis L.-accepted
             Grewia pachycalyx K. Schum.-accepted
             Grewia retinervis Burret-accepted
             Grewia schinzii K. Schum.-accepted
             Grewia similis K. Schum.-accepted
             Grewia stolzii Ulbr.-accepted
             Grewia sulcata Mast.-accepted
             Grewia villosa Willd.-accepted
             Greyia radlkoferi Szyszyl.-accepted
             Grindelia adenodonta (Steyerm.) G.L. Nesom-accepted
             Grindelia arizonica A. Gray-accepted
             Grindelia ciliata (Nutt.) Spreng.-accepted
             Grindelia decumbens Greene-accepted
             Grindelia fraxinipratensis Reveal & Beatley-accepted
             Grindelia grandiflora Hook.-accepted
             Grindelia havardii Steyerm.-accepted
             Grindelia hirsutula Hook. & Arn.-accepted
             Grindelia howellii Steyerm.-accepted
             Grindelia integrifolia DC.-accepted
             Grindelia lanceolata Nutt.-accepted
             Grindelia microcephala DC.-accepted
             Grindelia oolepis S.F. Blake-accepted
             Grindelia oxylepis Greene-accepted
             Grindelia pusilla (Steyerm.) G.L. Nesom-accepted
             Grindelia scabra Greene-accepted
             Grindelia squarrosa (Pursh) Dunal-accepted
             Grindelia subalpina Greene-accepted
             Grusonia aggeria (Ralston & Hilsenb.) E.F. Anderson-accepted
             Grusonia bradtiana (J.M. Coult.) Britton & Rose-accepted
             Grusonia clavata (Engelm.) H. Rob.-accepted
             Grusonia densispina (Ralston & Hilsenb.) Rebman-accepted
             Grusonia emoryi (Engelm.) Pinkava-accepted
             Grusonia grahamii (Engelm.) H. Rob.-accepted
             Grusonia kunzei (Rose) Pinkava-accepted
             Grusonia parishii (Orcutt) Pinkava-accepted
             Grusonia pulchella (Engelm.) H. Rob.-accepted
             Grusonia robertsii Rebman-accepted
             Grusonia schottii (Engelm.) H. Rob.-accepted
             Guadua aculeata Rupr. ex E. Fourn.-accepted
             Guadua amplexifolia J. Presl-accepted
             Guadua angustifolia Kunth-accepted
             Guadua calderoniana Londoño & Judz.-accepted
             Guadua chacoensis (Rojas) Londoño & P.M. Peterson-accepted
             Guadua ciliata Londoño & Davidse-accepted
             Guadua glomerata Munro-accepted
             Guadua latifolia (Bonpl.) Kunth-accepted
             Guadua longifolia (E. Fourn.) R.W. Pohl-accepted
             Guadua macclurei R.W. Pohl & Davidse-accepted
             Guadua macrospiculata Londoño & L.G. Clark-accepted
             Guadua macrostachya Rupr.-accepted
             Guadua maculosa (Hack.) E.G. Camus-accepted
             Guadua magna Londoño & Filg.-accepted
             Guadua paniculata Munro-accepted
             Guadua paraguayana Döll-accepted
             Guadua refracta Munro-accepted
             Guadua sarcocarpa Londoño & P.M. Peterson-accepted
             Guadua superba Huber-accepted
             Guadua tagoara (Nees) Kunth-accepted
             Guadua trinii (Nees) Nees ex Rupr.-accepted
             Guadua uncinata Londoño & L.G. Clark-accepted
             Guadua velutina Londoño & L.G. Clark-accepted
             Guadua venezuelae Munro-accepted
             Guadua virgata (Trin.) Rupr.-accepted
             Guadua weberbaueri Pilg.-accepted
             Guaiacum angustifolium Engelm.-accepted
             Guaiacum coulteri A. Gray-accepted
             Guaiacum officinale L.-accepted
             Guaiacum sanctum L.-accepted
             Guaiacum unijugum Brandegee-accepted
             Guapira discolor (Spreng.) Little-accepted
             Guapira fragrans (Dum. Cours.) Little-accepted
             Guapira obtusata (Jacq.) Little-accepted
             Guardiola platyphylla A. Gray-accepted
             Guarea glabra Vahl-accepted
             Guarea guidonia (L.) Sleumer-accepted
             Guatteria blainii (Griseb.) Urb.-accepted
             Guatteria caribaea Urb.-accepted
             Guazuma ulmifolia Lam.-accepted
             Guettarda elliptica Sw.-accepted
             Guettarda krugii Urb.-accepted
             Guettarda odorata (Jacq.) Lam.-accepted
             Guettarda ovalifolia Urb.-accepted
             Guettarda pungens Urb.-accepted
             Guettarda scabra (L.) Vent.-accepted
             Guettarda speciosa L.-accepted
             Guettarda valenzuelana A. Rich.-accepted
             Guibourtia coleosperma (Benth.) J. Léonard-accepted
             Guilandina bonduc L.-accepted
             Guilandina ciliata Bergius ex Wikstr.-accepted
             Guilandina culebrae Britton & P. Wilson-accepted
             Guilandina portoricensis Britton & P. Wilson-accepted
             Guilleminea densa (Humb. & Bonpl. ex Schult.) Moq.-accepted
             Guizotia abyssinica (L. f.) Cass.-accepted
             Gundelia tournefortii L.-accepted
             Gundlachia corymbosa (Urb.) Britton ex Boldingh-accepted
             Gundlachia triantha (S.F. Blake) Urbatsch & R.P. Roberts-accepted
             Gunnera insignis (Oerst.) Oerst.-accepted
             Gunnera kauaiensis Rock-accepted
             Gunnera manicata Linden ex Delchev.-accepted
             Gunnera petaloidea Gaudich.-accepted
             Gunnera tinctoria (Molina) Mirb.-accepted
             Gutierrezia arizonica (A. Gray) M.A. Lane-accepted
             Gutierrezia californica (DC.) Torr. & A. Gray-accepted
             Gutierrezia microcephala (DC.) A. Gray-accepted
             Gutierrezia petradoria (S.L. Welsh & Goodrich) S.L. Welsh-accepted
             Gutierrezia pomariensis (S.L. Welsh) S.L. Welsh-accepted
             Gutierrezia sarothrae (Pursh) Britton & Rusby-accepted
             Gutierrezia serotina Greene-accepted
             Gutierrezia sphaerocephala A. Gray-accepted
             Gutierrezia texana (DC.) Torr. & A. Gray-accepted
             Gutierrezia wrightii A. Gray-accepted
             Guzmania berteroniana (Schult. & Schult. f.) Mez-accepted
             Guzmania erythrolepis Brongn. ex Planch.-accepted
             Guzmania lingulata (L.) Mez-accepted
             Guzmania monostachia (L.) Rusby ex Mez-accepted
             Gyminda latifolia (Sw.) Urb.-accepted
             Gymnachne koelerioides (Trin.) Parodi-accepted
             Gymnadenia conopsea (L.) R. Br.-accepted
             Gymnadeniopsis clavellata (Michx.) Rydb.-accepted
             Gymnadeniopsis integra (Nutt.) Rydb.-accepted
             Gymnadeniopsis nivea (Nutt.) Rydb.-accepted
             Gymnanthes lucida Sw.-accepted
             Gymnema sylvestre (Retz.) R. Br. ex Schult.-accepted
             Gymnocalycium alboareolatum Rausch-accepted
             Gymnocalycium amerhauseri H. Till-accepted
             Gymnocalycium andreae (Boed.) Backeb.-accepted
             Gymnocalycium anisitsii (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium baldianum (Speg.) Speg.-accepted
             Gymnocalycium bayrianum H. Till-accepted
             Gymnocalycium berchtii Neuhuber-accepted
             Gymnocalycium bodenbenderianum A. Berger-accepted
             Gymnocalycium bruchii (Speg.) Hosseus-accepted
             Gymnocalycium calochlorum (Boed.) Y. Itô-accepted
             Gymnocalycium capillaense (Schick) Hosseus-accepted
             Gymnocalycium castellanosii Backeb.-accepted
             Gymnocalycium chiquitanum Cárdenas-accepted
             Gymnocalycium denudatum (Link & Otto) Pfeiff. ex Mittler-accepted
             Gymnocalycium erinaceum J.G. Lamb-accepted
             Gymnocalycium eurypleurum F. Ritter-accepted
             Gymnocalycium gibbosum (Haw.) Pfeiff. ex Mittler-accepted
             Gymnocalycium glaucum F. Ritter-accepted
             Gymnocalycium horstii Buining-accepted
             Gymnocalycium hossei (Haage) A. Berger-accepted
             Gymnocalycium kieslingii O. Ferrari-accepted
             Gymnocalycium kroenleinii R. Kiesling-accepted
             Gymnocalycium marsoneri Fric ex Y. Itô-accepted
             Gymnocalycium mesopotamicum R. Kiesling-accepted
             Gymnocalycium mihanovichii (Fric & Gürke) Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium monvillei (Lem.) Pfeiff. ex Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium mostii (Gürke) Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium neuhuberi H. Till & W. Till-accepted
             Gymnocalycium nigriareolatum Backeb.-accepted
             Gymnocalycium ochoterenae Backeb.-accepted
             Gymnocalycium oenanthemum Backeb.-accepted
             Gymnocalycium paraguayense (Mundt ex K. Schum.) Hosseus-accepted
             Gymnocalycium pflanzii (Vaupel) Werderm.-accepted
             Gymnocalycium pugionacanthum Backeb. ex H. Till-accepted
             Gymnocalycium ragonesei A. Cast.-accepted
             Gymnocalycium reductum (Link) Pfeiff. ex Mittler-accepted
             Gymnocalycium rhodantherum (Boed.) H. Till-accepted
             Gymnocalycium ritterianum Rausch-accepted
             Gymnocalycium robustum R. Kiesling, O. Ferrari & Metzing-accepted
             Gymnocalycium saglionis (F. Cels) Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium schickendantzii (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium schroederianum Osten-accepted
             Gymnocalycium spegazzinii Britton & Rose-accepted
             Gymnocalycium stellatum (Scheidw.) Speg.-accepted
             Gymnocalycium stenopleurum F. Ritter-accepted
             Gymnocalycium striglianum Jeggle & H. Till-accepted
             Gymnocalycium taningaense Piltz-accepted
             Gymnocalycium uebelmannianum Rausch-accepted
             Gymnocalycium uruguayense (Arechav.) Britton & Rose-accepted
             Gymnocarpos przewalskii Bunge ex Maxim.-accepted
             Gymnocladus dioicus (L.) K. Koch-accepted
             Gymnopogon ambiguus (Michx.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Gymnopogon aristiglumis Hitchc.-accepted
             Gymnopogon brevifolius Trin.-accepted
             Gymnopogon burchellii (Munro ex Döll) Ekman-accepted
             Gymnopogon chapmanianus Hitchc.-accepted
             Gymnopogon doellii Boechat & Valls-accepted
             Gymnopogon fastigiatus Nees-accepted
             Gymnopogon foliosus (Willd.) Nees-accepted
             Gymnopogon glaber Caro-accepted
             Gymnopogon grandiflorus Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Gymnopogon legrandii Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Gymnopogon spicatus (Spreng.) Kuntze-accepted
             Gymnopogon toldensis Sulekic & Rúgolo-accepted
             Gymnosiphon niveus (Griseb.) Urb.-accepted
             Gymnosiphon sphaerocarpus Urb.-accepted
             Gymnosperma glutinosum (Spreng.) Less.-accepted
             Gymnosteris nudicaulis (Hook. & Arn.) Greene-accepted
             Gymnosteris parvula A. Heller-accepted
             Gynandropsis gynandra (L.) Briq.-accepted
             Gynerium sagittatum (Aubl.) P. Beauv.-accepted
             Gynotroches axillaris Blume-accepted
             Gynura aurantiaca (Blume) DC.-accepted
             Gypsophila acutifolia Steven ex Spreng.-accepted
             Gypsophila arrostii Guss.-accepted
             Gypsophila cerastoides D. Don-accepted
             Gypsophila elegans M. Bieb.-accepted
             Gypsophila muralis L.-accepted
             Gypsophila oldhamiana Miq.-accepted
             Gypsophila pacifica Kom.-accepted
             Gypsophila paniculata L.-accepted
             Gypsophila perfoliata L.-accepted
             Gypsophila pilosa Huds.-accepted
             Gypsophila repens L.-accepted
             Gypsophila scorzonerifolia Ser.-accepted
             Gypsophila stevenii Fisch. ex Schrank-accepted
             Gyrinops caudata (Gilg) Domke-accepted
             Gyrinops decipiens Ding Hou-accepted
             Gyrinops ledermanii Domke-accepted
             Gyrinops moluccana (Miq.) Baill.-accepted
             Gyrinops podocarpus (Gilg) Domke-accepted
             Gyrinops salicifolia Ridl.-accepted
             Gyrinops versteegii (Gilg) Domke-accepted
             Gyrinops walla Gaertn.-accepted
             Gyrocheilos chorisepalus W.T. Wang-accepted
             Gyrocheilos lasiocalyx W.T. Wang-accepted
             Gyrocheilos microtrichus W.T. Wang-accepted
             Gyrocheilos retrotrichus W.T. Wang-accepted
             Gyrogyne subaequifolia W.T. Wang-accepted
             Haageocereus acranthus (Vaupel) Backeb.-accepted
             Haageocereus chilensis F. Ritter ex D.R. Hunt-accepted
             Haageocereus decumbens (Vaupel) Backeb.-accepted
             Haageocereus pacalaensis Backeb.-accepted
             Haageocereus platinospinus (Werderm. & Backeb.) Backeb.-accepted
             Haageocereus pseudomelanostele (Werderm. & Backeb.) Backeb.-accepted
             Haageocereus pseudoversicolor Rauh & Backeb.-accepted
             Haageocereus tenuis F. Ritter-accepted
             Haageocereus versicolor (Werderm. & Backeb.) Backeb.-accepted
             Habenaria alata Hook.-accepted
             Habenaria amalfitana F. Lehm. & Kraenzl.-accepted
             Habenaria distans Griseb.-accepted
             Habenaria eustachya Rchb. f.-accepted
             Habenaria floribunda Lindl.-accepted
             Habenaria monorrhiza (Sw.) Rchb. f.-accepted
             Habenaria quinqueseta (Michx.) Eaton-accepted
             Habenaria repens Nutt.-accepted
             Habenaria strictissima Rchb. f.-accepted
             Haberlea rhodopensis Friv.-accepted
             Habranthus robustus Herb. ex Sweet-accepted
             Habranthus tubispathus (L'Hér.) Traub-accepted
             Hackelia amethystina J.T. Howell-accepted
             Hackelia bella (J.F. Macbr.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia besseyi (Rydb.) J.L. Gentry-accepted
             Hackelia brevicula (Jeps.) J.L. Gentry-accepted
             Hackelia californica (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia ciliata (Douglas ex Lehm.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia cinerea (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia cronquistii J.L. Gentry-accepted
             Hackelia cusickii (Piper) Brand-accepted
             Hackelia davisii Cronquist-accepted
             Hackelia deflexa (Wahlenb.) Opiz-accepted
             Hackelia diffusa (Lehm.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia floribunda (Lehm.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia gracilenta (Eastw.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia hirsuta (Wooton & Standl.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia hispida (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia ibapensis L.M. Shultz & J.S. Shultz-accepted
             Hackelia micrantha (Eastw.) J.L. Gentry-accepted
             Hackelia mundula (Jeps.) Ferris-accepted
             Hackelia nervosa (Kellogg) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia ophiobia R.L. Carr-accepted
             Hackelia patens (Nutt.) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia pinetorum (Greene ex A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia setosa (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia sharsmithii I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia ursina (Greene ex A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia velutina (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Hackelia venusta (Piper) H. St. John-accepted
             Hackelia virginiana (L.) I.M. Johnst.-accepted
             Haematoxylum campechianum L.-accepted
             Haenianthus salicifolius Griseb.-accepted
             Hainardia cylindrica (Willd.) Greuter-accepted
             Hakea rostrata F. Muell. ex Meisn.-accepted
             Hakonechloa macra (Munro) Honda-accepted
             Halenia asclepiadea (Kunth) G. Don-accepted
             Halenia deflexa (Sm.) Griseb.-accepted
             Halenia rothrockii A. Gray-accepted
             Halesia carolina L.-accepted
             Halesia diptera Ellis-accepted
             Halimium lasianthum (Lam.) Spach-accepted
             Halimodendron halodendron (Pall.) Druce-accepted
             Halimolobos diffusa (A. Gray) O.E. Schulz-accepted
             Halimolobos jaegeri (Munz) Rollins-accepted
             Halimolobos pubens (A. Gray) Al-Shehbaz & C.D. Bailey-accepted
             Halocnemum strobilaceum (Pall.) M. Bieb.-accepted
             Halodule beaudettei (Hartog) Hartog-accepted
             Halodule uninervis (Forssk.) Asch.-accepted
             Halodule wrightii Asch.-accepted
             Halogeton glomeratus (M. Bieb.) C.A. Mey.-accepted
             Halophila baillonis Asch.-accepted
             Halophila decipiens Ostenf.-accepted
             Halophila engelmannii Asch.-accepted
             Halophila gaudichaudii J. Kuo-accepted
             Halophila hawaiiana Doty & B.C. Stone-accepted
             Halophila minor (Zoll.) Hartog-accepted
             Halophila ovalis (R. Br.) Hook. f.-accepted
             Haloragis erecta (Banks ex Murr.) Oken-accepted
             Hamamelis ovalis S.W. Leonard-accepted
             Hamamelis vernalis Sarg.-accepted
             Hamamelis virginiana L.-accepted
             Hamelia axillaris Sw.-accepted
             Hamelia patens Jacq.-accepted
             Hancornia speciosa Gomes-accepted
             Handroanthus capitatus (Bureau ex. K. Schum.) Mattos-accepted
             Handroanthus chrysanthus (Jacq.) S.O. Grose-accepted
             Handroanthus serratifolius (Vahl) S.O. Grose-accepted
             Hanguana malayana (Jack.) Merr.-accepted
             Hapalorchis lineata (Lindl.) Schltr.-accepted
             Haplocarpha lyrata Harr.-accepted
             Haploesthes greggii A. Gray-accepted
             Haplopappus foliosus DC.-accepted
             Haplophyton cimicidum A. DC.-accepted
             Haplostachys bryanii Sherff-accepted
             Haplostachys haplostachya (A. Gray) H. St. John-accepted
             Haplostachys linearifolia (Drake) Sherff-accepted
             Haplostachys munroi C.N. Forbes-accepted
             Haplostachys truncata (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Harbouria trachypleura (A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Hardenbergia violacea (Schneev.) Stearn-accepted
             Harmonia doris-nilesiae (T.W. Nelson & J.P. Nelson) B.G. Baldw.-accepted
             Harmonia guggolziorum B.G. Baldw.-accepted
             Harmonia hallii (D.D. Keck) B.G. Baldw.-accepted
             Harmonia nutans (Greene) B.G. Baldw.-accepted
             Harmonia stebbinsii (T.W. Nelson & J.P. Nelson) B.G. Baldw.-accepted
             Harpagonella palmeri A. Gray-accepted
             Harpagophytum procumbens (Burch.) DC. ex Meisn.-accepted
             Harperocallis flava McDaniel-accepted
             Harpullia arborea (Blanco) Radlk.-accepted
             Harrimanella hypnoides (L.) Coville-accepted
             Harrimanella stelleriana (Pall.) Coville-accepted
             Harrisia aboriginum Small ex Britton & Rose-accepted
             Harrisia adscendens (Gürke) Britton & Rose-accepted
             Harrisia balansae (K. Schum.) N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Harrisia brookii Britton-accepted
             Harrisia divaricata (Lam.) Backeb.-accepted
             Harrisia earlei Britton & Rose-accepted
             Harrisia eriophora (Pfeiff.) Britton-accepted
             Harrisia fernowii Britton-accepted
             Harrisia fragrans Small ex Britton & Rose-accepted
             Harrisia gracilis (Mill.) Britton-accepted
             Harrisia hurstii W.T. Marshall-accepted
             Harrisia martinii (Labour.) Britton-accepted
             Harrisia nashii Britton-accepted
             Harrisia pomanensis (F.A.C. Weber ex K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Harrisia portoricensis Britton-accepted
             Harrisia regelii (Weing.) Borg-accepted
             Harrisia simpsonii Small ex Britton & Rose-accepted
             Harrisia taetra Areces-accepted
             Harrisia taylorii Britton-accepted
             Harrisia tetracantha (Labour.) D.R. Hunt-accepted
             Harrisia tortuosa (J. Forbes ex Otto & A. Dietr.) Britton & Rose-accepted
             Hartwrightia floridana A. Gray ex S. Watson-accepted
             Hasteola robertiorum L.C. Anderson-accepted
             Hastingsia alba (Durand) S. Watson-accepted
             Hastingsia atropurpurea Becking-accepted
             Hastingsia bracteosa S. Watson-accepted
             Hastingsia serpentinicola Becking-accepted
             Hatiora cylindrica Britton & Rose-accepted
             Hatiora epiphylloides (Porto & Werderm.) Buxb.-accepted
             Hatiora gaertneri (Regel) Barthlott-accepted
             Hatiora herminiae (Porto & A. Cast.) Barthlott-accepted
             Hatiora rosea (Lagerh.) Barthlott-accepted
             Hatiora salicornioides (Haw.) Britton & Rose-accepted
             Havardia mexicana (Rose) Britton & Rose-accepted
             Havardia pallens (Benth.) Britton & Rose-accepted
             Havardia sonorae (S. Watson) Britton & Rose-accepted
             Haworthia arachnoidea (L.) Duval-accepted
             Haworthiopsis attenuata (Haw.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis bruynsii (M.B. Bayer) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis coarctata (Haw.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis fasciata (Willd.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis glauca (Baker) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis granulata (Marloth) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis koelmaniorum (Oberm. & Hardy) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Haworthiopsis limifolia (Marloth) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis longiana (Poelln.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis nigra (Haw.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis pungens (M.B. Bayer) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Haworthiopsis reinwardtii (Salm-Dyck) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis scabra (Haw.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis sordida (Haw.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis tessellata (Haw.) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Haworthiopsis venosa (Lam.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis viscosa (L.) G.D. Rowley-accepted
             Haworthiopsis woolleyi (Poelln.) G.D. Rowley-accepted
             Hazardia brickellioides (S.F. Blake) W.D. Clark-accepted
             Hazardia cana (A. Gray) Greene-accepted
             Hazardia detonsa (Greene) Greene-accepted
             Hazardia orcuttii (A. Gray) Greene-accepted
             Hazardia squarrosa (Hook. & Arn.) Greene-accepted
             Hazardia stenolepis (H.M. Hall) Hoover-accepted
             Hazardia whitneyi (A. Gray) Greene-accepted
             Hebe speciosa (R. Cunn. ex A. Cunn.) Andersen-accepted
             Hebe venustula (Colenso) Cockayne-accepted
             Hebe X franciscana (Eastw.) Souster-accepted
             Hebeclinium macrophyllum (L) DC-accepted
             Hebestigma cubense (Kunth) Urb.-accepted
             Hecastocleis shockleyi A. Gray-accepted
             Hechtia glomerata Zucc.-accepted
             Hechtia texensis S. Watson-accepted
             Hedeoma acinoides Scheele-accepted
             Hedeoma apiculata W.S. Stewart-accepted
             Hedeoma costata Hemsl.-accepted
             Hedeoma dentata Torr.-accepted
             Hedeoma diffusa Greene-accepted
             Hedeoma drummondii Benth.-accepted
             Hedeoma hispida Pursh-accepted
             Hedeoma hyssopifolia A. Gray-accepted
             Hedeoma mollis Torr.-accepted
             Hedeoma nana (Torr.) Briq.-accepted
             Hedeoma oblongifolia (A. Gray) A. Heller-accepted
             Hedeoma pilosa R.S. Irving-accepted
             Hedeoma plicata Torr.-accepted
             Hedeoma pulcherrima Wooton & Standl.-accepted
             Hedeoma pulegioides (L.) Pers.-accepted
             Hedeoma reverchonii (A. Gray) A. Gray-accepted
             Hedeoma todsenii R.S. Irving-accepted
             Hedera caucasigena Pojark.-accepted
             Hedera colchica (K. Koch) K. Koch-accepted
             Hedera helix L.-accepted
             Hedera hibernica (G. Kirchn.) Bean-accepted
             Hedosyne ambrosiifolia (A. Gray) Strother-accepted
             Hedychium coronarium J. Koenig-accepted
             Hedychium flavescens Carey ex Roscoe-accepted
             Hedychium gardnerianum Shepard ex Ker Gawl.-accepted
             Hedychium philippinense K. Schum.-accepted
             Hedyosmum arborescens Sw.-accepted
             Hedyotis foetida (G. Forst.) Sm.-accepted
             Hedyotis fruticulosa (Volkens) Merr.-accepted
             Hedyotis megalantha Merr.-accepted
             Hedyotis ponapensis (Valeton) Kaneh.-accepted
             Hedyotis rigida Fosberg-accepted
             Hedyotis scabridifolia Kaneh.-accepted
             Hedypnois cretica (L.) Dum. Cours.-accepted
             Hedysarum alpinum L.-accepted
             Hedysarum arcticum B. Fedtsch.-accepted
             Hedysarum biebersteinii Chrtková-accepted
             Hedysarum boreale Nutt.-accepted
             Hedysarum candidum M. Bieb.-accepted
             Hedysarum coronarium L.-accepted
             Hedysarum cyprium Boiss.-accepted
             Hedysarum flexuosum L.-accepted
             Hedysarum fruticosum Pall.-accepted
             Hedysarum humile L.-accepted
             Hedysarum multijugum Maxim.-accepted
             Hedysarum occidentale Greene-accepted
             Hedysarum scoparium Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Hedysarum spinosissimum L.-accepted
             Hedysarum sulphurescens Rydb.-accepted
             Hedysarum tauricum Pall. ex Willd.-accepted
             Hedysarum varium Willd.-accepted
             Hedysarum vicioides Turcz.-accepted
             Heimia salicifolia Link-accepted
             Heisteria acuminata (Bonpl.) Engl.-accepted
             Helenium amarum (Raf.) H. Rock-accepted
             Helenium apterum (S.F. Blake) Bierner-accepted
             Helenium arizonicum S.F. Blake-accepted
             Helenium autumnale L.-accepted
             Helenium bigelovii A. Gray-accepted
             Helenium bolanderi A. Gray-accepted
             Helenium brevifolium (Nutt.) Alph. Wood-accepted
             Helenium campestre Small-accepted
             Helenium drummondii H. Rock-accepted
             Helenium elegans DC.-accepted
             Helenium flexuosum Raf.-accepted
             Helenium lanciniatum A. Gray-accepted
             Helenium linifolium Rydb.-accepted
             Helenium microcephalum DC.-accepted
             Helenium pinnatifidum (Nutt.) Rydb.-accepted
             Helenium puberulum DC.-accepted
             Helenium quadridentatum Labill.-accepted
             Helenium thurberi A. Gray-accepted
             Helenium vernale Walter-accepted
             Helenium virginicum S.F. Blake-accepted
             Helenium X polyphyllum Small (pro sp.)-accepted
             Helianthella californica A. Gray-accepted
             Helianthella castanea Greene-accepted
             Helianthella microcephala (A. Gray) A. Gray-accepted
             Helianthella parryi A. Gray-accepted
             Helianthella quinquenervis (Hook.) A. Gray-accepted
             Helianthella uniflora (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthemum arenicola Chapm.-accepted
             Helianthemum bicknellii Fernald-accepted
             Helianthemum canadense (L.) Michx.-accepted
             Helianthemum carolinianum (Walter) Michx.-accepted
             Helianthemum corymbosum Michx.-accepted
             Helianthemum dumosum (E.P. Bicknell) Fernald-accepted
             Helianthemum georgianum Chapm.-accepted
             Helianthemum glomeratum (Lag.) Lag. ex Dunal-accepted
             Helianthemum greenei B.L. Rob.-accepted
             Helianthemum nashii Britton-accepted
             Helianthemum nummularium (L.) Mill.-accepted
             Helianthemum propinquum E.P. Bicknell-accepted
             Helianthemum rosmarinifolium Pursh-accepted
             Helianthemum salicifolium (L.) Mill.-accepted
             Helianthemum scoparium Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus agrestis Pollard-accepted
             Helianthus angustifolius L.-accepted
             Helianthus annuus L.-accepted
             Helianthus anomalus S.F. Blake-accepted
             Helianthus argophyllus Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus arizonensis R.C. Jacks.-accepted
             Helianthus atrorubens L.-accepted
             Helianthus bolanderi A. Gray-accepted
             Helianthus californicus DC.-accepted
             Helianthus carnosus Small-accepted
             Helianthus ciliaris DC.-accepted
             Helianthus cusickii A. Gray-accepted
             Helianthus debilis Nutt.-accepted
             Helianthus decapetalus L.-accepted
             Helianthus deserticola Heiser-accepted
             Helianthus divaricatus L.-accepted
             Helianthus eggertii Small-accepted
             Helianthus exilis A. Gray-accepted
             Helianthus floridanus A. Gray ex Chapm.-accepted
             Helianthus giganteus L.-accepted
             Helianthus glaucophyllus D.M. Sm.-accepted
             Helianthus gracilentus A. Gray-accepted
             Helianthus grosseserratus M. Martens-accepted
             Helianthus heterophyllus Nutt.-accepted
             Helianthus hirsutus Raf.-accepted
             Helianthus laciniatus A. Gray-accepted
             Helianthus laevigatus Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus longifolius Pursh-accepted
             Helianthus maximiliani Schrad.-accepted
             Helianthus microcephalus Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus mollis Lam.-accepted
             Helianthus neglectus Heiser-accepted
             Helianthus niveus (Benth.) Brandegee-accepted
             Helianthus nuttallii Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus occidentalis Riddell-accepted
             Helianthus paradoxus Heiser-accepted
             Helianthus pauciflorus Nutt.-accepted
             Helianthus petiolaris Nutt.-accepted
             Helianthus porteri (A. Gray) Pruski-accepted
             Helianthus praecox Engelm. & A. Gray-accepted
             Helianthus praetermissus E.E. Watson-accepted
             Helianthus pumilus Nutt.-accepted
             Helianthus radula (Pursh) Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus resinosus Small-accepted
             Helianthus salicifolius A. Dietr.-accepted
             Helianthus schweinitzii Torr. & A. Gray-accepted
             Helianthus silphioides Nutt.-accepted
             Helianthus simulans E.E. Watson-accepted
             Helianthus smithii Heiser-accepted
             Helianthus strumosus L.-accepted
             Helianthus tuberosus L.-accepted
             Helianthus verticillatus Small-accepted
             Helianthus X ambiguus (A. Gray) Britton (pro sp.)-accepted
             Helianthus X brevifolius E.E. Watson (pro sp.)-accepted
             Helianthus X cinereus Torr. & A. Gray (pro sp.)-accepted
             Helianthus X divariserratus R.W. Long-accepted
             Helianthus X doronicoides Lam. (pro sp.)-accepted
             Helianthus X glaucus Small (pro sp.)-accepted
             Helianthus X intermedius R.W. Long-accepted
             Helianthus X kellermanii Britton (pro sp.)-accepted
             Helianthus X laetiflorus Pers. (pro sp.)-accepted
             Helianthus X luxurians E.E. Watson (pro sp.)-accepted
             Helianthus X multiflorus L. (pro sp.)-accepted
             Helianthus X orgyaloides Cockerell (pro sp.)-accepted
             Helianthus X verticillatus E.E. Watson (pro sp.)-accepted
             Helichrysum foetidum (L.) Cass.-accepted
             Helichrysum formosissimum Sch. Bip.-accepted
             Helichrysum petiolare Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Heliconia aurantiaca Ghiesbr.-accepted
             Heliconia bihai (L.) L.-accepted
             Heliconia caribaea Lam.-accepted
             Heliconia collinsiana Griggs-accepted
             Heliconia irrasa R.R. Sm.-accepted
             Heliconia latispatha Benth.-accepted
             Heliconia metallica Planch. & Linden ex Hook.-accepted
             Heliconia pendula Wawra-accepted
             Heliconia platystachys Baker-accepted
             Heliconia psittacorum L. f.-accepted
             Heliconia rostrata Ruiz & Pav.-accepted
             Heliconia schiedeana Klotzsch-accepted
             Heliconia stricta Huber-accepted
             Heliconia subulata Ruiz & Pav.-accepted
             Heliconia vaginalis Benth.-accepted
             Heliconia wagneriana Peterson-accepted
             Helicteres jamaicensis Jacq.-accepted
             Helictotrichon mortonianum (Scribn.) Henrard-accepted
             Helictotrichon sempervirens (Vill.) Pilg.-accepted
             Helietta parvifolia (A. Gray ex Hemsl.) Benth.-accepted
             Heliocarpus americanus L.-accepted
             Heliomeris hispida (A. Gray) Cockerell-accepted
             Heliomeris longifolia (B.L. Rob. & Greenm.) Cockerell-accepted
             Heliomeris multiflora Nutt.-accepted
             Heliomeris soliceps (Barneby) Yates-accepted
             Heliopsis gracilis Nutt.-accepted
             Heliopsis helianthoides (L.) Sweet-accepted
             Heliopsis parvifolia A. Gray-accepted
             Heliotropium amplexicaule Vahl-accepted
             Heliotropium angiospermum Murray-accepted
             Heliotropium anomalum Hook. & Arn.-accepted
             Heliotropium arborescens L.-accepted
             Heliotropium arguzioides Kar. & Kir.-accepted
             Heliotropium confertifolium (Torr.) Torr. ex A. Gray-accepted
             Heliotropium curassavicum L.-accepted
             Heliotropium europaeum L.-accepted
             Heliotropium glabriusculum (Torr.) A. Gray-accepted
             Heliotropium greggii Torr.-accepted
             Heliotropium guanicense Urb.-accepted
             Heliotropium indicum L.-accepted
             Heliotropium microphyllum Sw. ex Wikstr.-accepted
             Heliotropium molle (Torr.) I.M. Johnst.-accepted
             Heliotropium polyphyllum Lehm.-accepted
             Heliotropium powelliorum B.L. Turner-accepted
             Heliotropium pringlei B.L. Rob.-accepted
             Heliotropium racemosum Rose & Standl.-accepted
             Heliotropium ramosissimum (Lehm.) DC.-accepted
             Heliotropium supinum L.-accepted
             Heliotropium tenellum (Nutt.) Torr.-accepted
             Heliotropium texanum I.M. Johnst.-accepted
             Heliotropium torreyi I.M. Johnst.-accepted
             Heliotropium undulatifolium Turrill-accepted
             Helleborus foetidus L.-accepted
             Helleborus niger L.-accepted
             Helleborus orientalis Lam.-accepted
             Helleborus viridis L.-accepted
             Helminthotheca echioides (L.) Holub-accepted
             Helonias bullata L.-accepted
             Helosis cayennensis (Sw.) Spreng.-accepted
             Hemarthria altissima (Poir.) Stapf & C.E. Hubb.-accepted
             Hemerocallis citrina Baroni-accepted
             Hemerocallis dumortieri C. Morren-accepted
             Hemerocallis fulva (L.) L.-accepted
             Hemerocallis lilioasphodelus L.-accepted
             Hemerocallis middendorffii Trautv. & C.A. Mey.-accepted
             Hemerocallis minor Mill.-accepted
             Hemiboea bicornuta (Hayata) Ohwi-accepted
             Hemiboea cavaleriei H. Lév.-accepted
             Hemiboea fangii Chun ex Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea flaccida Chun ex Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea follicularis C.B. Clarke-accepted
             Hemiboea gamosepala Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea glandulosa Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea gracilis Franch.-accepted
             Hemiboea integra C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Hemiboea latisepala Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea longgangensis Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea longisepala Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea longzhouensis W.T. Wang ex Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea magnibracteata Y.G. Wei & H.Q. Wen-accepted
             Hemiboea mollifolia W.T. Wang-accepted
             Hemiboea omeiensis W.T. Wang-accepted
             Hemiboea ovalifolia (W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Hemiboea parvibracteata W.T. Wang & Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea parviflora Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea pingbianensis Z.Y. Li-accepted
             Hemiboea purpurea Yan Liu & W.B. Xu-accepted
             Hemiboea purpureotincta (W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Hemiboea rubribracteata Z.Y. Li & Y. Liu-accepted
             Hemiboea strigosa Chun ex W.T. Wang-accepted
             Hemiboea subacaulis Hand.-Mazz.-accepted
             Hemiboea subcapitata C.B. Clarke-accepted
             Hemiboea wangiana Z.Y. Li-accepted
             Hemiboeopsis longisepala (H.W. Li) W.T. Wang-accepted
             Hemichaena fruticosa Benth.-accepted
             Hemigraphis alternata (Burm. f.) T. Anderson-accepted
             Hemigraphis reptans (G. Forst.) T. Anderson ex Hemsl.-accepted
             Hemiscola aculeata (L.) Raf.-accepted
             Hemiscola diffusa (Banks ex DC.) Iltis-accepted
             Hemitomes congestum A. Gray-accepted
             Hemizonella minima (A. Gray) A. Gray-accepted
             Hemizonia congesta DC.-accepted
             Henckelia alba (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia albomarginata (Hemsley) A. Weber-accepted
             Henckelia alternans (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia alternifolia (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia amoena (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia angustifolia (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia anthonyi (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia anthonysamyi Banka-accepted
             Henckelia appressipilosa B.L. Burtt-accepted
             Henckelia argentea (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia ascendens (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia atrosanguinea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia bakoensis (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia battamensis (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia beccarii (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia bombycina (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia breviflora (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia browniana A. Weber-accepted
             Henckelia bullata (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia caelestis (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia caerulea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia calcarea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia castaneifolia (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia caulescens (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia codonion (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia conicapsularis (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia coodei B.L. Burtt-accepted
             Henckelia corneri (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia corniculata (Jack) Spreng.-accepted
             Henckelia corrugata Mendum-accepted
             Henckelia craspedodroma (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia crenata (Baker) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia crinita (Jack) Spreng.-accepted
             Henckelia crocea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia curtisii (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia davisonii (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia dawnii (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia densifolia (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia dentata (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia descendens (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia diffusa B.L. Burtt-accepted
             Henckelia doryphylla (B.L. Burtt) A. Weber-accepted
             Henckelia elegans (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia ericiflora (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia ericii A. Weber-accepted
             Henckelia falcata (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia fasciata (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia filicalyx B.L. Burtt-accepted
             Henckelia fischeri (Gamble) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia flava (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia flavescens (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia flavobrunnea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia floccosa (Thwaites) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia floribunda (M.R. Hend.) A. Weber-accepted
             Henckelia follicularis (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia gambleana (C.E.C. Fischer) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia gardneri B.L. Burtt-accepted
             Henckelia geitleri (A. Weber) A. Weber-accepted
             Henckelia glabrata (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia gracilipes (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia heterophylla (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia hirsuta (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia hirta (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia hispida (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia holttumii (M.R. Hend.) A. Weber-accepted
             Henckelia humboldtiana (Gardner) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia humilis (Miq.) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia inaequalis (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia incana (Vahl) Spreng.-accepted
             Henckelia innominata (B.L. Burtt) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia johorica (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia kelantanensis R. Kiew-accepted
             Henckelia kjellbergii B.L. Burtt-accepted
             Henckelia koerperi (B.L. Burtt) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia kolokensis B.L. Burtt-accepted
             Henckelia kompsoboea (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia lanceolata (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia lancifolia (M.R. Hend.) A. Weber-accepted
             Henckelia leiophylla (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia leptocalyx (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia leucantha (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia leucocodon (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia lilacina (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia longipes (C.B. Clarke) A. Weber-accepted
             Henckelia longipetiolata (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia lyrata (Wight) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia macrostachya (E. Barnes) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia malayana (Hook. f.) A. Weber-accepted
             Henckelia marginata (C.B. Clarke) A. Weber-accepted
             Henckelia meeboldii (W.W. Sm. & Ramaswami) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia meijeri (B.L. Burtt) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia miniata (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia minima (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia missionis (R. Brown) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia modesta (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia murutorum (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia myricifolia (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia nana A. Weber-accepted
             Henckelia nervosa (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia nitida (R. Kiew & A. Weber) A. Weber-accepted
             Henckelia nivea (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia ovalifolia (Wight) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia pagonensis B.L. Burtt-accepted
             Henckelia papillosa (M.R. Hend.) A. Weber-accepted
             Henckelia parviflora (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia pauziana R. Kiew-accepted
             Henckelia pectinata (C.B. Clarke ex Oliver) A. Weber-accepted
             Henckelia petiolaris (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia platypus (C.B. Clarke) A. Weber-accepted
             Henckelia pleuropogon (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia polyanthoides (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia porphyrea B.L. Burtt-accepted
             Henckelia primulina (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia procumbens B.L. Burtt-accepted
             Henckelia pulchella (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia punctata (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia puncticulata (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia pyroliflora (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia quinquevulnera (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia racemosa (Jack) Spreng.-accepted
             Henckelia ramosa (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia repens (Bedd.) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia reptans (Jack) Spreng.-accepted
             Henckelia reticulosa (C.B. Clarke) A. Weber-accepted
             Henckelia ridleyana A. Weber-accepted
             Henckelia robinsonii (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia rubiginosa (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia rufescens (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia rugosa (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia salicina (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia salicinoides (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia scabrinervia (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia scortechinii (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia sekayuensis Banka & R. Kiew-accepted
             Henckelia semitorta (C.B. Clarke) A. Weber-accepted
             Henckelia sericea (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia sericiflava R. Kiew & Banka-accepted
             Henckelia serrata (R. Brown) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia serratifolius (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia simplex (Kraenzl.) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia soldanella (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia stapfii (Kraenzl.) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia stenophylla A. Weber-accepted
             Henckelia stolonifera (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia taeniophylla B.L. Burtt-accepted
             Henckelia tahanica (B.L. Burtt) A. Weber-accepted
             Henckelia teres (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia tiumanica (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia tunkui (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia urticoides A. Weber-accepted
             Henckelia venusta (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia verbeniflos (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia violoides (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia virginea (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Henckelia viscida (Ridley) A. Weber-accepted
             Henckelia vulcanica (Ridley) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia wightii (C.B. Clarke) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia woodii (Merr.) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henckelia yongii (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Henckelia zeylanica (R. Brown) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Henriettea fascicularis (Sw.) M. Gómez-accepted
             Henriettea macfadyenii (Triana) Alain-accepted
             Henriettea membranifolia (Cogn.) Alain-accepted
             Henriettea squamulosum (Cogn.) W.S. Judd-accepted
             Henriettea triflora (Vahl) Alain-accepted
             Henrya insularis Nees ex Benth.-accepted
             Heppiella repens Hanst.-accepted
             Heppiella ulmifolia (Kunth) Hanst.-accepted
             Heppiella verticillata (Cav.) Cuatrec.-accepted
             Heppiella viscida (Lindl. & Paxton) Fritsch-accepted
             Heracleum mantegazzianum Sommier & Levier-accepted
             Heracleum sphondylium L.-accepted
             Herbertia lahue (Molina) Goldblatt-accepted
             Herissantia crispa (L.) Brizicky-accepted
             Heritiera littoralis Dryand.-accepted
             Heritiera longipetiolata Kaneh.-accepted
             Hermannia pauciflora S. Watson-accepted
             Hermannia texana A. Gray-accepted
             Hermbstaedtia odorata (Burch. ex Moq.) T. Cooke-accepted
             Hernandia labyrinthica Tuyama-accepted
             Hernandia sonora L.-accepted
             Herniaria glabra L.-accepted
             Herniaria hirsuta L.-accepted
             Herniaria incana Lam.-accepted
             Herrickia glauca (Nutt.) Brouillet-accepted
             Herrickia horrida Woot. & Standl.-accepted
             Herrickia kingii (D.C. Eaton) Brouillet, Urbatsch & R.P. Roberts-accepted
             Herrickia wasatchensis (M.E. Jones) Brouillet-accepted
             Hertia cheirifolia Kuntze-accepted
             Hesperaloe funifera (K. Koch) Trel.-accepted
             Hesperaloe parviflora (Torr.) J.M. Coult.-accepted
             Hesperevax acaulis (Kellogg) Greene-accepted
             Hesperevax caulescens (Benth.) A. Gray-accepted
             Hesperevax sparsiflora (A. Gray) Greene-accepted
             Hesperidanthus argillaceus (S.L. Welsh & N.D. Atwood) Al-Shehbaz-accepted
             Hesperidanthus barnebyi (S.L. Welsh & N.D. Atwood) Al-Shehbaz-accepted
             Hesperidanthus jaegeri (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Hesperidanthus linearifolius (A. Gray) Rydb.-accepted
             Hesperidanthus suffrutescens (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Hesperis matronalis L.-accepted
             Hesperocallis undulata A. Gray-accepted
             Hesperochiron californicus (Benth.) S. Watson-accepted
             Hesperochiron pumilus (Douglas ex Griseb.) Porter-accepted
             Hesperocnide sandwicensis Wedd.-accepted
             Hesperocnide tenella Torr.-accepted
             Hesperolinon adenophyllum (A. Gray) Small-accepted
             Hesperolinon bicarpellatum (H. Sharsm.) H. Sharsm.-accepted
             Hesperolinon breweri (A. Gray) Small-accepted
             Hesperolinon californicum (Benth.) Small-accepted
             Hesperolinon clevelandii (Greene) Small-accepted
             Hesperolinon congestum (A. Gray) Small-accepted
             Hesperolinon didymocarpum H. Sharsm.-accepted
             Hesperolinon disjunctum H. Sharsm.-accepted
             Hesperolinon drymarioides (Curran) Small-accepted
             Hesperolinon micranthum (A. Gray) Small-accepted
             Hesperolinon sharsmithiae R. O'Donnell-accepted
             Hesperolinon spergulinum (A. Gray) Small-accepted
             Hesperolinon tehamense H. Sharsm.-accepted
             Hesperomannia arborescens A. Gray-accepted
             Hesperomannia arbuscula Hillebr.-accepted
             Hesperomannia lydgatei Forbes-accepted
             Hesperomecon linearis (Benth.) Greene-accepted
             Hesperostipa comata (Trin. & Rupr.) Barkworth-accepted
             Hesperostipa curtiseta (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Hesperostipa neomexicana (Thurb.) Barkworth-accepted
             Hesperostipa saxicola (Hitchc.) Valdés-Reyna & Barkworth-accepted
             Hesperostipa spartea (Trin.) Barkworth-accepted
             Hesperoyucca newberryi (McKelvey) Clary-accepted
             Hesperoyucca whipplei (Torr.) Baker-accepted
             Heteranthemis viscidehirta Schott-accepted
             Heteranthera dubia (Jacq.) MacMill.-accepted
             Heteranthera limosa (Sw.) Willd.-accepted
             Heteranthera mexicana S. Watson-accepted
             Heteranthera multiflora (Griseb.) C.N. Horn-accepted
             Heteranthera peduncularis Benth.-accepted
             Heteranthera reniformis Ruiz & Pav.-accepted
             Heteranthera rotundifolia (Kunth) Griseb.-accepted
             Heterocentron subtriplinervium (Link & Otto) A. Braun & Bouché-accepted
             Heterocodon rariflorus Nutt.-accepted
             Heteromeles arbutifolia (Lindl.) M. Roem.-accepted
             Heteropappus altaicus (Willd.) Novopokr.-accepted
             Heteropogon contortus (L.) P. Beauv. ex Roem. & Schult.-accepted
             Heteropogon melanocarpus (Elliott) Benth.-accepted
             Heteropterys laurifolia (L.) A. Juss.-accepted
             Heteropterys purpurea (L.) Kunth-accepted
             Heteropterys syringifolia Griseb.-accepted
             Heteropterys wydleriana A. Juss.-accepted
             Heterosavia bahamensis (Britton) Petra Hoffm.-accepted
             Heterospathe elata Scheff.-accepted
             Heterosperma pinnatum Cav.-accepted
             Heterotheca barbata (Rydb.) Semple-accepted
             Heterotheca camporum (Greene) Shinners-accepted
             Heterotheca canescens (DC.) Shinners-accepted
             Heterotheca fulcrata (Greene) Shinners-accepted
             Heterotheca grandiflora Nutt.-accepted
             Heterotheca inuloides Cass.-accepted
             Heterotheca jonesii (S.F. Blake) S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Heterotheca leptoglossa DC.-accepted
             Heterotheca marginata Semple-accepted
             Heterotheca monarchensis York, Shevock & Semple-accepted
             Heterotheca oregona (Nutt.) Shinners-accepted
             Heterotheca pumila (Greene) Semple-accepted
             Heterotheca rutteri (Rothr.) Shinners-accepted
             Heterotheca sessiliflora (Nutt.) Shinners-accepted
             Heterotheca shevockii (Semple) Semple-accepted
             Heterotheca stenophylla (A. Gray) Shinners-accepted
             Heterotheca subaxillaris (Lam.) Britton & Rusby-accepted
             Heterotheca villosa (Pursh) Shinners-accepted
             Heterotheca viscida (A. Gray) V.L. Harms-accepted
             Heterotheca zionensis Semple-accepted
             Heterotis rotundifolia (Sm.) Jacq.-Fél.-accepted
             Heuchera abramsii Rydb.-accepted
             Heuchera alba Rydb.-accepted
             Heuchera americana L.-accepted
             Heuchera bracteata (Torr.) Ser.-accepted
             Heuchera brevistaminea Wiggins-accepted
             Heuchera caespitosa Eastw.-accepted
             Heuchera caroliniana (Rosend., Butters & Lakela) E.F. Wells-accepted
             Heuchera chlorantha Piper-accepted
             Heuchera cylindrica Douglas-accepted
             Heuchera eastwoodiae Rosend., Butters & Lakela-accepted
             Heuchera elegans Abrams-accepted
             Heuchera glabra Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Heuchera glomerulata Rosend., Butters & Lakela-accepted
             Heuchera grossulariifolia Rydb.-accepted
             Heuchera hallii A. Gray-accepted
             Heuchera hirsutissima Rosend., Butters & Lakela-accepted
             Heuchera longiflora Rydb.-accepted
             Heuchera maxima Greene-accepted
             Heuchera merriamii Eastw.-accepted
             Heuchera micrantha Douglas ex Lindl.-accepted
             Heuchera novamexicana Wheelock-accepted
             Heuchera parishii Rydb.-accepted
             Heuchera parviflora Bartl.-accepted
             Heuchera parvifolia Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Heuchera pilosissima Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Heuchera pubescens Pursh-accepted
             Heuchera pulchella Wooton & Standl.-accepted
             Heuchera richardsonii R. Br.-accepted
             Heuchera rubescens Torr.-accepted
             Heuchera sanguinea Engelm.-accepted
             Heuchera villosa Michx.-accepted
             Heuchera wootonii Rydb.-accepted
             Heuchera X cuneata Howell (pro. sp.)-accepted
             Heuchera X easthamii Calder & Savile-accepted
             Hevea benthamiana Müll. Arg.-accepted
             Hevea brasiliensis (Willd. ex A. Juss.) Müll. Arg.-accepted
             Hexalectris grandiflora (A. Rich. & Galeotti) L.O. Williams-accepted
             Hexalectris nitida L.O. Williams-accepted
             Hexalectris revoluta Correll-accepted
             Hexalectris spicata (Walter) Barnhart-accepted
             Hexalectris warnockii Ames & Correll-accepted
             Hexastylis arifolia (Michx.) Small-accepted
             Hexastylis contracta H.L. Blomq.-accepted
             Hexastylis heterophylla (Ashe) Small-accepted
             Hexastylis lewisii (Fernald) H.L. Blomq. & Oosting-accepted
             Hexastylis minor (Ashe) H.L. Blomq.-accepted
             Hexastylis naniflora H.L. Blomq.-accepted
             Hexastylis rhombiformis Gaddy-accepted
             Hexastylis shuttleworthii (Britten & Baker f.) Small-accepted
             Hexastylis sorriei Gaddy-accepted
             Hexastylis speciosa R.M. Harper-accepted
             Hexastylis virginica (L.) Small-accepted
             Hexatheca dolichopoda B.L. Burtt-accepted
             Hexatheca fulva C.B. Clarke-accepted
             Hexatheca johannis-winkleri Kraenzl.-accepted
             Hibiscadelphus bombycinus C.N. Forbes-accepted
             Hibiscadelphus crucibracteatus Hobdy-accepted
             Hibiscadelphus distans L.E. Bishop & D.R. Herbst-accepted
             Hibiscadelphus giffardianus Rock-accepted
             Hibiscadelphus hualalaiensis Rock-accepted
             Hibiscadelphus wilderianus Rock-accepted
             Hibiscadelphus woodii Lorence & W.L. Wagner-accepted
             Hibiscadelphus X puakuahiwi K. Baker & S. Allen-accepted
             Hibiscus acetosella Welw. ex Hiern.-accepted
             Hibiscus aculeatus Walter-accepted
             Hibiscus arnottianus A. Gray-accepted
             Hibiscus bifurcatus Cav.-accepted
             Hibiscus biseptus S. Watson-accepted
             Hibiscus brackenridgei A. Gray-accepted
             Hibiscus calyphyllus Cav.-accepted
             Hibiscus cannabinus L.-accepted
             Hibiscus clayi O. Deg. & I. Deg.-accepted
             Hibiscus clypeatus L.-accepted
             Hibiscus coccineus Walter-accepted
             Hibiscus coulteri Harv. ex A. Gray-accepted
             Hibiscus dasycalyx S.F. Blake & Shiller-accepted
             Hibiscus denudatus Benth.-accepted
             Hibiscus elatus Sw.-accepted
             Hibiscus furcellatus Lam.-accepted
             Hibiscus grandiflorus Michx.-accepted
             Hibiscus kokio Hillebr. ex Wawra-accepted
             Hibiscus laevis All.-accepted
             Hibiscus lunariifolius Willd.-accepted
             Hibiscus macrophyllus Roxb. ex Hornem.-accepted
             Hibiscus makinoi Jotani & Ohba-accepted
             Hibiscus martianus Zucc.-accepted
             Hibiscus moscheutos L.-accepted
             Hibiscus mutabilis L.-accepted
             Hibiscus ovalifolius (Forssk.) Vahl-accepted
             Hibiscus phoeniceus Jacq.-accepted
             Hibiscus poeppigii (Spreng.) Garcke-accepted
             Hibiscus radiatus Cav.-accepted
             Hibiscus rosa-sinensis L.-accepted
             Hibiscus sabdariffa L.-accepted
             Hibiscus schizopetalus (Dyer) Hook. f.-accepted
             Hibiscus striatus Cav.-accepted
             Hibiscus syriacus L.-accepted
             Hibiscus trilobus Aubl.-accepted
             Hibiscus trionum L.-accepted
             Hibiscus waimeae A. Heller-accepted
             Hieracium abscissum Less.-accepted
             Hieracium albiflorum Hook.-accepted
             Hieracium alpinum L.-accepted
             Hieracium argutum Nutt.-accepted
             Hieracium atratum Fr.-accepted
             Hieracium aurantiacum L.-accepted
             Hieracium bolanderi A. Gray-accepted
             Hieracium brevipilum Greene-accepted
             Hieracium caespitosum Dumort.-accepted
             Hieracium canadense Michx.-accepted
             Hieracium carneum Greene-accepted
             Hieracium crepidispermum Fr.-accepted
             Hieracium dovrense Lindeb. ex Nyman-accepted
             Hieracium fendleri Sch. Bip.-accepted
             Hieracium flagellare Willd.-accepted
             Hieracium glomeratum Froel.-accepted
             Hieracium greenei A. Gray-accepted
             Hieracium gronovii L.-accepted
             Hieracium horridum Fr.-accepted
             Hieracium inuloides Tausch-accepted
             Hieracium lactucella Wallr.-accepted
             Hieracium longiberbe Howell-accepted
             Hieracium longipilum Torr.-accepted
             Hieracium maculatum Sm.-accepted
             Hieracium marianum Willd.-accepted
             Hieracium megacephalum Nash-accepted
             Hieracium murorum L.-accepted
             Hieracium nudicaule (A. Gray) A. Heller-accepted
             Hieracium paniculatum L.-accepted
             Hieracium parryi Zahn-accepted
             Hieracium pilosella L.-accepted
             Hieracium piloselloides Vill.-accepted
             Hieracium plicatum Lindb.-accepted
             Hieracium prenanthoides Vill.-accepted
             Hieracium pringlei A. Gray-accepted
             Hieracium robinsonii (Zahn) Fernald-accepted
             Hieracium sabaudum L.-accepted
             Hieracium scabrum Michx.-accepted
             Hieracium schultzii Fr.-accepted
             Hieracium scouleri Hook.-accepted
             Hieracium scribneri Small-accepted
             Hieracium stoloniferum Viv.-accepted
             Hieracium stoloniflorum Waldst. & Kit.-accepted
             Hieracium strictum FRIES-accepted
             Hieracium traillii Greene-accepted
             Hieracium tridentatum Fr.-accepted
             Hieracium trigonophorum Ósk.-accepted
             Hieracium triste Willd. ex Spreng.-accepted
             Hieracium umbellatum L.-accepted
             Hieracium venosum L.-accepted
             Hieracium vulgatum Fr.-accepted
             Hieracium X alleghaniense Britton (pro sp.)-accepted
             Hieracium X atramentarium (Naegeli & Peter) Zahn ex Engl. (pro sp.)-accepted
             Hieracium X brachiatum Bethel. ex DC.-accepted
             Hieracium X fassettii Lepage-accepted
             Hieracium X floribundum Wimm. & Grab. (pro sp.)-accepted
             Hieracium X fuscatrum Naegeli & Peter (pro sp.)-accepted
             Hieracium X grohii Lepage-accepted
             Hieronyma clusioides (Tul.) Griseb.-accepted
             Hilaria annua Reeder & C. Reeder-accepted
             Hilaria belangeri (Steud.) Nash-accepted
             Hilaria cenchroides Kunth-accepted
             Hilaria ciliata (Scribn.) Nash-accepted
             Hilaria hintonii Sohns-accepted
             Hilaria jamesii (Torr.) Benth.-accepted
             Hilaria mutica (Buckley) Benth.-accepted
             Hilaria rigida (Thurb.) Benth. ex Scribn.-accepted
             Hilaria semplei Sohns-accepted
             Hilaria swallenii Cory-accepted
             Hillebrandia sandwicensis Oliv.-accepted
             Hillia parasitica Jacq.-accepted
             Himalayacalamus falconeri (Munro) Keng f.-accepted
             Hippeastrum puniceum (Lam.) Kuntze-accepted
             Hippeastrum reginae (L.) Herb.-accepted
             Hippeastrum striatum (Lam.) H.E. Moore-accepted
             Hippeastrum vittatum (L'Hér.) Herb.-accepted
             Hippobroma longiflora (L.) G. Don-accepted
             Hippocratea volubilis L.-accepted
             Hippocrepis bicontorta Loisel.-accepted
             Hippocrepis comosa L.-accepted
             Hippocrepis emerus (L.) Lassen-accepted
             Hippocrepis glauca Ten.-accepted
             Hippocrepis multisiliquosa L.-accepted
             Hippocrepis salzmannii Boiss. & Reut.-accepted
             Hippocrepis scabra DC.-accepted
             Hippocrepis unisiliquosa L.-accepted
             Hippomane mancinella L.-accepted
             Hippophae rhamnoides L.-accepted
             Hippuris lanceolata Retz.-accepted
             Hippuris montana Ledeb. ex Rchb.-accepted
             Hippuris tetraphylla L. f.-accepted
             Hippuris vulgaris L.-accepted
             Hiptage benghalensis (L.) Kurz-accepted
             Hiraea faginea (Sw.) Nied.-accepted
             Hirschfeldia incana (L.) Lagr.-Foss.-accepted
             Hirtella americana L.-accepted
             Hirtella rugosa Pers.-accepted
             Hirtella triandra Sw.-accepted
             Hodgsonia heteroclita (Roxb.) Hook. f. & Thomson-accepted
             Hoffmannseggia drepanocarpa A. Gray-accepted
             Hoffmannseggia drummondii Torr. & A. Gray-accepted
             Hoffmannseggia glauca (Ortega) Eifert-accepted
             Hoffmannseggia microphylla Torr.-accepted
             Hoffmannseggia oxycarpa Benth.-accepted
             Hoffmannseggia peninsularis (Britton) Wiggins-accepted
             Hoffmannseggia repens (Eastw.) Cockerell-accepted
             Hoffmannseggia tenella Tharp & L.O. Williams-accepted
             Hohenbergia antillana Mez-accepted
             Hohenbergia attenuata Britton-accepted
             Hohenbergia portoricensis Mez-accepted
             Hoheria populnea A. Cunn.-accepted
             Hoita macrostachya (DC.) Rydb.-accepted
             Hoita orbicularis (Lindl.) Rydb.-accepted
             Hoita strobilina (Hook. & Arn.) Rydb.-accepted
             Holacantha stewartii C.H. Mull.-accepted
             Holarrhena floribunda T. Durand & Schinz-accepted
             Holarrhena pubescens Wall. ex G. Don-accepted
             Holcus lanatus L.-accepted
             Holcus mollis L.-accepted
             Hollisteria lanata S. Watson-accepted
             Holmbergia tweedii (Moq.) Speg.-accepted
             Holmgrenanthe petrophila (Coville & C.V. Morton) Elisens-accepted
             Holmskioldia sanguinea Retz.-accepted
             Holocarpha heermannii (Greene) D.D. Keck-accepted
             Holocarpha macradenia (DC.) Greene-accepted
             Holocarpha obconica (J.C. Clausen & D.D. Keck) D.D. Keck-accepted
             Holocarpha virgata (A. Gray) D.D. Keck-accepted
             Holodiscus discolor (Pursh) Maxim.-accepted
             Holodiscus microphyllus Rydb.-accepted
             Holographis virgata (Harv. ex Benth. & Hook. f.) T.F. Daniel-accepted
             Holosteum umbellatum L.-accepted
             Holozonia filipes (Hook. & Arn.) Greene-accepted
             Homalanthus nutans (G. Forst.) Guill.-accepted
             Homalanthus populifolius Graham-accepted
             Homalium racemosum Jacq.-accepted
             Homalocladium platycladum (F. Muell.) L.H. Bailey-accepted
             Homalomena rubescens (Roxb.) Kunth-accepted
             Homolepis aturensis (Kunth) Chase-accepted
             Homolepis glutinosa (Sw.) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Homolepis isocalycia (G. Mey.) Chase-accepted
             Homolepis longispicula (Döll) Chase-accepted
             Homolepis villaricensis (Mez) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Homonoia riparia Lour.-accepted
             Homozeugos conciliatum Guala-accepted
             Homozeugos eylesii C.E. Hubb.-accepted
             Homozeugos fragile Stapf-accepted
             Homozeugos gossweileri Stapf-accepted
             Homozeugos huillense Stapf-accepted
             Homozeugos katakton Clayton-accepted
             Honckenya peploides (L.) Ehrh.-accepted
             Hoodia alstonii (N.E. Br.) Plowes-accepted
             Hoodia currorii (Hook.) Decne.-accepted
             Hoodia dregei N.E. Br.-accepted
             Hoodia flava (N.E. Br.) Plowes-accepted
             Hoodia gordonii (Masson) Sweet ex Decne.-accepted
             Hoodia juttae Dinter-accepted
             Hoodia longispina Plowes-accepted
             Hoodia officinalis (N.E. Br.) Plowes-accepted
             Hoodia parviflora N.E. Br.-accepted
             Hoodia pedicellata (Schinz) Plowes-accepted
             Hoodia pilifera (L. f.) Plowes-accepted
             Hoodia ruschii Dinter-accepted
             Hoodia triebneri (Nel) Bruyns-accepted
             Hopea micrantha Hook. f.-accepted
             Hopia obtusa (Kunth) Zuloaga & Morrone-accepted
             Hordeum arizonicum Covas-accepted
             Hordeum brachyantherum Nevski-accepted
             Hordeum brachyatherum Phil.-accepted
             Hordeum bulbosum L.-accepted
             Hordeum chilense Roem. & Schult.-accepted
             Hordeum comosum J. Presl-accepted
             Hordeum cordobense Bothmer, N. Jacobsen & Nicora-accepted
             Hordeum depressum (Scribn. & J.G. Sm.) Rydb.-accepted
             Hordeum erectifolium Bothmer, N. Jacobsen & R.B. Jørg.-accepted
             Hordeum euclaston Steud.-accepted
             Hordeum flexuosum Nees ex Steud.-accepted
             Hordeum fuegianum Bothmer, N. Jacobsen & R.B. Jørg.-accepted
             Hordeum guatemalense Bothmer, N. Jacobsen & R.B. Jørg.-accepted
             Hordeum intercedens Nevski-accepted
             Hordeum jubatum L.-accepted
             Hordeum lechleri (Steud.) Schenck-accepted
             Hordeum marinum Huds.-accepted
             Hordeum murinum L.-accepted
             Hordeum muticum J. Presl-accepted
             Hordeum parodii Covas-accepted
             Hordeum patagonicum (Hauman) Covas-accepted
             Hordeum procerum Nevski-accepted
             Hordeum pubiflorum Hook. f.-accepted
             Hordeum pusillum Nutt.-accepted
             Hordeum secalinum Schreb.-accepted
             Hordeum stenostachys Godr.-accepted
             Hordeum tetraploideum Covas-accepted
             Hordeum vulgare L.-accepted
             Horkelia bolanderi A. Gray-accepted
             Horkelia californica Cham. & Schltdl.-accepted
             Horkelia clevelandii (Greene) Rydb.-accepted
             Horkelia congesta Douglas ex Hook.-accepted
             Horkelia cuneata Lindl.-accepted
             Horkelia daucifolia (Greene) Rydb.-accepted
             Horkelia fusca Lindl.-accepted
             Horkelia hendersonii Howell-accepted
             Horkelia hispidula Rydb.-accepted
             Horkelia howellii (Greene) Rydb.-accepted
             Horkelia marinensis (Elmer) Crum ex D.D. Keck-accepted
             Horkelia parryi Greene-accepted
             Horkelia rydbergii Elmer-accepted
             Horkelia sericata S. Watson-accepted
             Horkelia tenuiloba (Torr.) A. Gray-accepted
             Horkelia tridentata Torr.-accepted
             Horkelia truncata Rydb.-accepted
             Horkelia tularensis (J.T. Howell) Munz-accepted
             Horkelia wilderae Parish-accepted
             Horkelia yadonii Ertter-accepted
             Horkeliella congdonis (Rydb.) Rydb.-accepted
             Horkeliella purpurascens (S. Watson) Rydb.-accepted
             Hornungia procumbens (L.) Hayek-accepted
             Horsfieldia amklaal Kaneh.-accepted
             Horsfieldia nunu Kaneh.-accepted
             Horsfieldia palauensis Kaneh.-accepted
             Horsfordia alata (S. Watson) A. Gray-accepted
             Horsfordia newberryi (S. Watson) A. Gray-accepted
             Hosackia alamosana Rose-accepted
             Hosackia crassifolia Benth.-accepted
             Hosackia gracilis Benth.-accepted
             Hosackia incana Torr.-accepted
             Hosackia oblongifolia Benth.-accepted
             Hosackia pinnata (Hook.) Abrams-accepted
             Hosackia rosea Eastw.-accepted
             Hosackia stipularis Benth.-accepted
             Hosackia yollabolliensis (Munz) D.D. Sokoloff-accepted
             Hosta lancifolia Engl.-accepted
             Hosta plantaginea (Lam.) Asch.-accepted
             Hosta tsushimensis N. Fujita-accepted
             Hosta ventricosa (Salisb.) Stearn-accepted
             Hottonia inflata Elliott-accepted
             Houstonia acerosa (A. Gray) Benth. & Hook. f.-accepted
             Houstonia caerulea L.-accepted
             Houstonia canadensis Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Houstonia correllii (W.H. Lewis) Terrell-accepted
             Houstonia croftiae Britton & Rusby-accepted
             Houstonia greenei (A. Gray) Terrell-accepted
             Houstonia humifusa (A. Gray) A. Gray-accepted
             Houstonia longifolia Gaertn.-accepted
             Houstonia micrantha (Shinners) Terrell-accepted
             Houstonia ouachitana (E.B. Sm.) Terrell-accepted
             Houstonia parviflora Holz. ex Greenm.-accepted
             Houstonia procumbens (J.F. Gmel.) Standl.-accepted
             Houstonia prostrata Brandegee-accepted
             Houstonia purpurea L.-accepted
             Houstonia pusilla Schoepf-accepted
             Houstonia rosea (Raf.) Terrell-accepted
             Houstonia rubra Cav.-accepted
             Houstonia serpyllifolia Michx.-accepted
             Houstonia subviscosa (C. Wright ex A. Gray) A. Gray-accepted
             Houstonia wrightii A. Gray-accepted
             Houttuynia cordata Thunb.-accepted
             Hovanella madagascarica (C.B. Clarke) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Hovanella vestita (Baker) A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Hovenia dulcis Thunb.-accepted
             Howea belmoreana (C. Moore & F. Muell.) Becc.-accepted
             Howea forsteriana (C. Moore & F. Muell.) Becc.-accepted
             Howellia aquatilis A. Gray-accepted
             Howelliella ovata (Eastw.) Rothm.-accepted
             Hoya australis R. Br. ex J. Traill-accepted
             Hoya carnosa (L. f.) R. Br.-accepted
             Hudsonia ericoides L.-accepted
             Hudsonia montana Nutt.-accepted
             Hudsonia tomentosa Nutt.-accepted
             Hulsea algida A. Gray-accepted
             Hulsea brevifolia A. Gray-accepted
             Hulsea californica Torr. & A. Gray-accepted
             Hulsea heterochroma A. Gray-accepted
             Hulsea mexicana Rydb.-accepted
             Hulsea nana A. Gray-accepted
             Hulsea vestita A. Gray-accepted
             Hulteniella integrifolia (Richardson) Tzvelev-accepted
             Humulus japonicus Siebold & Zucc.-accepted
             Humulus lupulus L.-accepted
             Hunnemannia fumariifolia Sweet-accepted
             Hunzikeria texana (Torr.) D'Arcy-accepted
             Hura crepitans L.-accepted
             Hyacinthoides hispanica (Mill.) Rothm.-accepted
             Hyacinthoides non-scripta (L.) Chouard-accepted
             Hyacinthus orientalis L.-accepted
             Hybanthus attenuatus (Humb. & Bonpl. ex Schult.) Schulze-Menz-accepted
             Hybanthus concolor (T.F. Forst.) Spreng.-accepted
             Hybanthus linearifolius (Vahl) Urb.-accepted
             Hybanthus parviflorus (Mutis ex L.f.) Baill.-accepted
             Hybanthus verticillatus (Ortega) Baill.-accepted
             Hydnocarpus anthelminthicus Pierre ex Laness.-accepted
             Hydnocarpus kurzii (King) Warb.-accepted
             Hydnocarpus venenata Gaertn.-accepted
             Hydnophytum formicarum Jack-accepted
             Hydrangea arborescens L.-accepted
             Hydrangea cinerea Small-accepted
             Hydrangea macrophylla (Thunb.) Ser.-accepted
             Hydrangea paniculata Siebold-accepted
             Hydrangea quercifolia Bartram-accepted
             Hydrangea radiata Walter-accepted
             Hydrastis canadensis L.-accepted
             Hydrilla verticillata (L. f.) Royle-accepted
             Hydrocharis morsus-ranae L.-accepted
             Hydrocleys nymphoides (Willd.) Buchenau-accepted
             Hydrocotyle americana L.-accepted
             Hydrocotyle bonariensis Comm. ex Lam.-accepted
             Hydrocotyle bowlesioides Mathias & Constance-accepted
             Hydrocotyle hirsuta Sw.-accepted
             Hydrocotyle moschata G. Forst.-accepted
             Hydrocotyle pusilla A. Rich.-accepted
             Hydrocotyle ranunculoides L. f.-accepted
             Hydrocotyle sibthorpioides Lam.-accepted
             Hydrocotyle umbellata L.-accepted
             Hydrocotyle verticillata Thunb.-accepted
             Hydrocotyle vulgaris L.-accepted
             Hydrolea corymbosa J. Macbr. ex Elliott-accepted
             Hydrolea ovata Nutt. ex Choisy-accepted
             Hydrolea quadrivalvis Walter-accepted
             Hydrolea spinosa L.-accepted
             Hydrolea uniflora Raf.-accepted
             Hydrophylax maritima L. f.-accepted
             Hydrophyllum appendiculatum Michx.-accepted
             Hydrophyllum brownei Kral & V.M. Bates-accepted
             Hydrophyllum canadense L.-accepted
             Hydrophyllum capitatum Douglas ex Benth.-accepted
             Hydrophyllum fendleri (A. Gray) A. Heller-accepted
             Hydrophyllum macrophyllum Nutt.-accepted
             Hydrophyllum occidentale (S. Watson) A. Gray-accepted
             Hydrophyllum tenuipes A. Heller-accepted
             Hydrophyllum virginianum L.-accepted
             Hygrophila auriculata (Schumach.) Heine-accepted
             Hygrophila corymbosa (Blume) Lindau-accepted
             Hygrophila costata Nees & T. Nees-accepted
             Hygrophila lacustris (Schltdl. & Cham.) Nees-accepted
             Hygrophila polysperma (Roxb.) T. Anderson-accepted
             Hygrophila ringens (L.) R. Br. ex Spreng.-accepted
             Hygrophila triflora (Roxb.) Fosberg & Sachet-accepted
             Hygroryza aristata (Retz.) Nees ex Wright & Arn.-accepted
             Hylocereus calcaratus (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus costaricensis (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus escuintlensis Kimnach-accepted
             Hylocereus extensus (Salm-Dyck ex DC.) Britton & Rose ex Rose-accepted
             Hylocereus guatemalensis (Eichlam) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus megalanthus (K. Schum. ex Vaupel) Ralf Bauer-accepted
             Hylocereus minutiflorus Britton & Rose-accepted
             Hylocereus monacanthus (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus ocamponis (Salm-Dyck) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus setaceus (Salm-Dyck ex DC.) Ralf Bauer-accepted
             Hylocereus stenopterus (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus triangularis (L.) Britton & Rose-accepted
             Hylocereus tricae (D.R. Hunt) Ralf Bauer-accepted
             Hylocereus undatus (Haw.) Britton & Rose-accepted
             Hylotelephium cauticola (Praeger) H. Ohba-accepted
             Hylotelephium erythrostictum (Miq.) H. Ohba-accepted
             Hylotelephium sieboldii (Sweet ex Hook.) H. Ohba-accepted
             Hylotelephium spectabile (Boraeu) H. Ohba-accepted
             Hylotelephium telephioides (Michx.) H. Ohba-accepted
             Hylotelephium telephium (L.) H. Ohba-accepted
             Hymenachne amplexicaulis (Rudge) Nees-accepted
             Hymenachne donacifolia (Raddi) Chase-accepted
             Hymenachne grumosa (Nees) Zuloaga-accepted
             Hymenachne pernambucensis (Spreng.) Zuloaga-accepted
             Hymenaea courbaril L.-accepted
             Hymenaea verrucosa Gaertn.-accepted
             Hymenocallis caribaea (L.) Herb.-accepted
             Hymenocallis choctawensis Traub-accepted
             Hymenocallis coronaria (J. Le Conte) Kunth-accepted
             Hymenocallis crassifolia Herb.-accepted
             Hymenocallis duvalensis Traub-accepted
             Hymenocallis franklinensis G. Lom. Sm., L.C. Anderson & Flory-accepted
             Hymenocallis godfreyi G. Lom. Sm. & Darst-accepted
             Hymenocallis henryae Traub-accepted
             Hymenocallis latifolia (Mill.) M. Roem.-accepted
             Hymenocallis liriosme (Raf.) Shinners-accepted
             Hymenocallis littoralis (Jacq.) Salisb.-accepted
             Hymenocallis occidentalis (J. Le Conte) Kunth-accepted
             Hymenocallis palmeri S. Watson-accepted
             Hymenocallis puntagordensis Traub-accepted
             Hymenocallis pygmaea Traub-accepted
             Hymenocallis rotata (Ker Gawl.) Herb.-accepted
             Hymenocallis speciosa (L. f. ex Salisb.) Salisb.-accepted
             Hymenocallis tridentata Small-accepted
             Hymenocarpos circinnatus (L.) Savi-accepted
             Hymenoclea sandersonii (S.L. Welsh) N.H. Holmgren-accepted
             Hymenopappus artemisiifolius DC.-accepted
             Hymenopappus biennis B.L. Turner-accepted
             Hymenopappus carrizoanus B.L. Turner-accepted
             Hymenopappus filifolius Hook.-accepted
             Hymenopappus flavescens A. Gray-accepted
             Hymenopappus flavomarginatus I.M. Johnst.-accepted
             Hymenopappus mexicanus A. Gray-accepted
             Hymenopappus newberryi (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Hymenopappus radiatus Rose-accepted
             Hymenopappus scabiosaeus L'Hér.-accepted
             Hymenopappus tenuifolius Pursh-accepted
             Hymenosporum flavum (Hook.) F. Muell.-accepted
             Hymenothrix loomisii S.F. Blake-accepted
             Hymenothrix wislizeni A. Gray-accepted
             Hymenothrix wrightii A. Gray-accepted
             Hymenoxys ambigens (S.F. Blake) Bierner-accepted
             Hymenoxys anthemoides (Juss.) Cass.-accepted
             Hymenoxys bigelovii (A. Gray) K.F. Parker-accepted
             Hymenoxys brachyactis Woot. & Standl.-accepted
             Hymenoxys brandegeei Porter ex A. Gray-accepted
             Hymenoxys cooperi (A. Gray) Cockerell-accepted
             Hymenoxys grandiflora (Torr. & A. Gray ex A. Gray) K.F. Parker-accepted
             Hymenoxys helenioides (Rydb.) Cockerell-accepted
             Hymenoxys hoopesii (A. Gray) Bierner-accepted
             Hymenoxys jamesii Bierner-accepted
             Hymenoxys lemmonii (Greene) Cockerell-accepted
             Hymenoxys odorata DC.-accepted
             Hymenoxys quinquesquamata Rydb.-accepted
             Hymenoxys richardsonii (Hook.) Cockerell-accepted
             Hymenoxys rusbyi (A. Gray) Cockerell-accepted
             Hymenoxys subintegra Cockerell-accepted
             Hymenoxys texana (J.M. Coult. & Rose) Cockerell-accepted
             Hymenoxys vaseyi (A. Gray) Cockerell-accepted
             Hyoscyamus albus L.-accepted
             Hyoscyamus muticus L.-accepted
             Hyoscyamus niger L.-accepted
             Hyparrhenia bracteata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Stapf-accepted
             Hyparrhenia diplandra (Hack.) Stapf-accepted
             Hyparrhenia dregeana (Nees) Stapf ex Stent-accepted
             Hyparrhenia filipendula (Hochst.) Stapf-accepted
             Hyparrhenia hirta (L.) Stapf-accepted
             Hyparrhenia rufa (Nees) Stapf-accepted
             Hypecoum imberbe Sm.-accepted
             Hypecoum pendulum L.-accepted
             Hypelate trifoliata Sw.-accepted
             Hyperbaena domingensis (DC.) Benth.-accepted
             Hyperbaena laurifolia (Poir.) Urb.-accepted
             Hypericum adpressum W.P.C. Barton-accepted
             Hypericum aegypticum L.-accepted
             Hypericum anagalloides Cham. & Schltdl.-accepted
             Hypericum androsaemum L.-accepted
             Hypericum apocynifolium Small-accepted
             Hypericum ascyron L.-accepted
             Hypericum beanii N. Robson-accepted
             Hypericum brachyphyllum (Spach) Steud.-accepted
             Hypericum buckleyi M.A. Curtis-accepted
             Hypericum calycinum L.-accepted
             Hypericum canadense L.-accepted
             Hypericum canariense L.-accepted
             Hypericum cerastioides (Spach) N. Robson-accepted
             Hypericum chapmanii W.P. Adams-accepted
             Hypericum cistifolium Lam.-accepted
             Hypericum concinnum Benth.-accepted
             Hypericum coris L.-accepted
             Hypericum crux-andreae (L.) Crantz-accepted
             Hypericum cumulicola (Small) W.P. Adams-accepted
             Hypericum densiflorum Pursh-accepted
             Hypericum denticulatum Walter-accepted
             Hypericum diosmoides Griseb.-accepted
             Hypericum dolabriforme Vent.-accepted
             Hypericum drummondii (Grev. & Hook.) Torr. & A. Gray-accepted
             Hypericum edisonianum (Small) W.P. Adams & N. Robson-accepted
             Hypericum ellipticum Hook.-accepted
             Hypericum fasciculatum Lam.-accepted
             Hypericum formosum Kunth-accepted
             Hypericum frondosum Michx.-accepted
             Hypericum galioides Lam.-accepted
             Hypericum gentianoides (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Hypericum gramineum G. Forst.-accepted
             Hypericum grandifolium Choisy-accepted
             Hypericum graveolens Buckley-accepted
             Hypericum gymnanthum Engelm. & A. Gray-accepted
             Hypericum harperi R. Keller-accepted
             Hypericum hircinum L.-accepted
             Hypericum hookerianum Wight & Arn.-accepted
             Hypericum humifusum L.-accepted
             Hypericum hypericoides (L.) Crantz-accepted
             Hypericum kalmianum L.-accepted
             Hypericum lissophloeus W.P. Adams-accepted
             Hypericum lloydii (Svenson) W.P. Adams-accepted
             Hypericum lobocarpum Gatt. ex J.M. Coult.-accepted
             Hypericum maculatum Crantz-accepted
             Hypericum majus (A. Gray) Britton-accepted
             Hypericum microsepalum (Torr. & A. Gray) A. Gray ex S. Watson-accepted
             Hypericum mutilum L.-accepted
             Hypericum myrtifolium Lam.-accepted
             Hypericum nitidum Lam.-accepted
             Hypericum nudiflorum Michx. ex Willd.-accepted
             Hypericum parvulum Greene-accepted
             Hypericum patulum Thunb.-accepted
             Hypericum pauciflorum Kunth-accepted
             Hypericum paucifolium S. Watson-accepted
             Hypericum perforatum L.-accepted
             Hypericum prolificum L.-accepted
             Hypericum pseudomaculatum Bush-accepted
             Hypericum pulchrum L.-accepted
             Hypericum punctatum Lam.-accepted
             Hypericum reflexum L. f.-accepted
             Hypericum roeperianum G.W. Schimp. ex A. Rich.-accepted
             Hypericum scouleri Hook.-accepted
             Hypericum setosum L.-accepted
             Hypericum sphaerocarpum Michx.-accepted
             Hypericum suffruticosum W.P. Adams & N. Robson-accepted
             Hypericum tenuifolium Pursh-accepted
             Hypericum tetrapetalum Lam.-accepted
             Hypericum tetrapterum Fr.-accepted
             Hypericum uralum Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Hypericum X dissimulatum E.P. Bicknell (pro. sp.)-accepted
             Hypericum X mitchellianum Rydb. (pro sp.)-accepted
             Hypericum X moserianum André-accepted
             Hyperthelia dissoluta (Nees ex Steud.) Clayton-accepted
             Hyphaene coriacea Gaertn.-accepted
             Hyphaene petersiana Klotzsch ex Mart.-accepted
             Hyphaene thebaica (L.) Mart.-accepted
             Hypochaeris chillensis (Kunth) Britton-accepted
             Hypochaeris glabra L.-accepted
             Hypochaeris microcephala (Sch. Bip.) Cabrera-accepted
             Hypochaeris radicata L.-accepted
             Hypocyrta ferruginea Poepp.-accepted
             Hypoestes phyllostachya Baker-accepted
             Hypolytrum dissitiflorum Steud.-accepted
             Hypolytrum flavinux (T. Koyama) D.A. Simpson-accepted
             Hypopitys monotropa Crantz-accepted
             Hypoxis curtissii Rose-accepted
             Hypoxis hirsuta (L.) Coville-accepted
             Hypoxis juncea Sm.-accepted
             Hypoxis kilimanjarica Baker-accepted
             Hypoxis mexicana Schult. & Schult. f.-accepted
             Hypoxis rigida Chapm.-accepted
             Hypoxis sessilis L.-accepted
             Hypoxis wrightii (Baker) Brackett-accepted
             Hyptis alata (Raf.) Shinners-accepted
             Hyptis americana (Poit.) Briq.-accepted
             Hyptis atrorubens Poit.-accepted
             Hyptis capitata Jacq.-accepted
             Hyptis emoryi Torr.-accepted
             Hyptis escobilla Urb.-accepted
             Hyptis lantanifolia Poit.-accepted
             Hyptis mutabilis (Rich.) Briq.-accepted
             Hyptis pectinata (L.) Poit.-accepted
             Hyptis spicigera Lam.-accepted
             Hyptis suaveolens (L.) Poit.-accepted
             Hyptis verticillata Jacq.-accepted
             Hyssopus officinalis L.-accepted
             Iberis amara L.-accepted
             Iberis carnosa Willd.-accepted
             Iberis gibraltarica L.-accepted
             Iberis sempervirens L.-accepted
             Iberis umbellata L.-accepted
             Ibervillea lindheimeri (A. Gray) Greene-accepted
             Ibervillea tenuisecta (A. Gray) Small-accepted
             Ibicella lutea (Lindl.) Van Eselt.-accepted
             Icacina oliviformis (Poir.) J. Raynal-accepted
             Ichnanthus annuus Killeen & Kirpes-accepted
             Ichnanthus bambusiflorus (Trin.) Döll-accepted
             Ichnanthus breviscrobs Döll-accepted
             Ichnanthus calvescens (Nees ex Trin.) Döll-accepted
             Ichnanthus camporum Swallen-accepted
             Ichnanthus dasycoleus Tutin-accepted
             Ichnanthus ephemeroblepharis G.A. Black & Fróes ex G.A. Black & Pires-accepted
             Ichnanthus glaber (Raddi) Hitchc.-accepted
             Ichnanthus grandifolius (Döll) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Ichnanthus hirtus (Raddi) Chase-accepted
             Ichnanthus hoffmannseggii (Roem. & Schult.) Döll-accepted
             Ichnanthus inconstans (Trin. ex Nees) Döll-accepted
             Ichnanthus lanceolatus Scribn. & J.G. Sm.-accepted
             Ichnanthus lancifolius Mez-accepted
             Ichnanthus leiocarpus (Spreng.) Kunth-accepted
             Ichnanthus leptophyllus Döll-accepted
             Ichnanthus longiglumis Mez-accepted
             Ichnanthus mayarensis (C. Wright) Hitchc.-accepted
             Ichnanthus mollis Ekman-accepted
             Ichnanthus nemoralis (Schrad.) Hitchc. & Chase-accepted
             Ichnanthus nemorosus (Sw.) Döll-accepted
             Ichnanthus pallens (Sw.) Munro ex Benth.-accepted
             Ichnanthus panicoides P. Beauv.-accepted
             Ichnanthus procurrens (Nees ex Trin.) Swallen-accepted
             Ichnanthus riedelii (Trin.) Döll-accepted
             Ichnanthus ruprechtii Döll-accepted
             Ichnanthus tarijianus K.E. Rogers-accepted
             Ichnanthus tarumanensis G.A. Black & Fróes-accepted
             Ichnanthus tectus Swallen-accepted
             Ichnanthus tenuis (J. Presl & C. Presl) Hitchc. & Chase-accepted
             Ichnanthus zehntneri Mez-accepted
             Idahoa scapigera (Hook.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Ilex ambigua (Michx.) Torr.-accepted
             Ilex amelanchier M.A. Curtis ex Chapm.-accepted
             Ilex anomala Hook. & Arn.-accepted
             Ilex aquifolium L.-accepted
             Ilex arimensis (Loes.) Britton ex R.O. Williams-accepted
             Ilex buergeri Miq.-accepted
             Ilex cassine L.-accepted
             Ilex collina Alexander-accepted
             Ilex cookii Britton & P. Wilson-accepted
             Ilex coriacea (Pursh) Chapm.-accepted
             Ilex cornuta Lindl. & Paxton-accepted
             Ilex crenata Thunb.-accepted
             Ilex cuthbertii Small-accepted
             Ilex decidua Walter-accepted
             Ilex glabra (L.) A. Gray-accepted
             Ilex goshiensis Hayata-accepted
             Ilex guianensis (Aubl.) Kuntze-accepted
             Ilex hypaneura Loes.-accepted
             Ilex krugiana Loes.-accepted
             Ilex laevigata (Pursh) A. Gray-accepted
             Ilex longipes Chapm. ex Trel.-accepted
             Ilex macfadyenii (Walp.) Rehder-accepted
             Ilex montana Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Ilex mucronata (L.) Powell, Savol. & Andrews-accepted
             Ilex myrtifolia Walter-accepted
             Ilex nitida (Vahl) Maxim.-accepted
             Ilex obcordata Sw.-accepted
             Ilex opaca Aiton-accepted
             Ilex paraguariensis A. St.-Hil.-accepted
             Ilex pedunculosa Miq.-accepted
             Ilex rotunda Thunb.-accepted
             Ilex sideroxyloides (Sw.) Griseb.-accepted
             Ilex sugerokii Maxim.-accepted
             Ilex urbaniana Loes.-accepted
             Ilex verticillata (L.) A. Gray-accepted
             Ilex volkensiana (Loes.) Kaneh. & Hatus.-accepted
             Ilex vomitoria Aiton-accepted
             Ilex X attenuata Ashe-accepted
             Iliamna bakeri (Jeps.) Wiggins-accepted
             Iliamna crandallii (Rydb.) Wiggins-accepted
             Iliamna grandiflora (Rydb.) Wiggins-accepted
             Iliamna latibracteata Wiggins-accepted
             Iliamna longisepala (Torr.) Wiggins-accepted
             Iliamna remota Greene-accepted
             Iliamna rivularis (Douglas ex Hook.) Greene-accepted
             Illecebrum verticillatum L.-accepted
             Illicium floridanum J. Ellis-accepted
             Illicium parviflorum Michx. ex Vent.-accepted
             Illicium verum Hook. f.-accepted
             Impatiens aurella Rydb.-accepted
             Impatiens balfourii Hook. f.-accepted
             Impatiens balsamina L.-accepted
             Impatiens capensis Meerb.-accepted
             Impatiens ecalcarata Blank.-accepted
             Impatiens glandulifera Royle-accepted
             Impatiens noli-tangere L.-accepted
             Impatiens pallida Nutt.-accepted
             Impatiens parviflora DC.-accepted
             Impatiens sodenii Engl. & Warb. ex Engl.-accepted
             Impatiens walleriana Hook. f.-accepted
             Impatiens X pacifica Zika-accepted
             Imperata brasiliensis Trin.-accepted
             Imperata brevifolia Vasey-accepted
             Imperata condensata Steud.-accepted
             Imperata contracta (Kunth) Hitchc.-accepted
             Imperata cylindrica (L.) Raeusch.-accepted
             Imperata minutiflora Hack.-accepted
             Imperata parodii Acevedo-accepted
             Imperata tenuis Hack.-accepted
             Incarvillea delavayi Bureau & Franch.-accepted
             Incarvillea olgae Regel-accepted
             Indigofera amblyantha Craib-accepted
             Indigofera arrecta Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Indigofera atriceps Hook. f.-accepted
             Indigofera australis Willd.-accepted
             Indigofera caroliniana Mill.-accepted
             Indigofera circinella Baker f.-accepted
             Indigofera colutea (Burm. f.) Merr.-accepted
             Indigofera cordifolia B. Heyne ex Roth-accepted
             Indigofera cryptantha Benth. ex Harv.-accepted
             Indigofera decora Lindl.-accepted
             Indigofera dosua Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Indigofera flavicans Baker-accepted
             Indigofera glandulosa J.C. Wendl.-accepted
             Indigofera hendecaphylla Jacq.-accepted
             Indigofera hirsuta L.-accepted
             Indigofera hochstetteri Baker-accepted
             Indigofera kirilowii Maxim. ex Palib.-accepted
             Indigofera lindheimeriana Scheele-accepted
             Indigofera micheliana Rose-accepted
             Indigofera miniata Ortega-accepted
             Indigofera nummulariifolia (L.) Livera ex Alston-accepted
             Indigofera oxycarpa Desv.-accepted
             Indigofera parodiana Burkart-accepted
             Indigofera parviflora B. Heyne ex Wight & Arn.-accepted
             Indigofera pilosa Poir.-accepted
             Indigofera praticola Baker f.-accepted
             Indigofera pretoriana Harms-accepted
             Indigofera pseudotinctoria Matsum.-accepted
             Indigofera rautanenii Baker f.-accepted
             Indigofera schimperi Jaub. & Spach-accepted
             Indigofera schinzii N.E. Br.-accepted
             Indigofera sessilifolia DC.-accepted
             Indigofera sphaerocarpa A. Gray-accepted
             Indigofera spicata Forssk.-accepted
             Indigofera suffruticosa Mill.-accepted
             Indigofera tinctoria L.-accepted
             Indigofera trifoliata L.-accepted
             Indigofera trita L. f.-accepted
             Indigofera zollingeriana Miq.-accepted
             Indocalamus longiauritus Hand.-Mazz.-accepted
             Indocalamus tessellatus (Munro) Keng f.-accepted
             Inga edulis Mart.-accepted
             Inga fastuosa (Jacq.) Willd.-accepted
             Inga ingoides (Rich.) Willd.-accepted
             Inga laurina (Sw.) Willd.-accepted
             Inga nobilis Willd.-accepted
             Inga sapindoides Willd.-accepted
             Inga sertulifera DC.-accepted
             Inga vera Willd.-accepted
             Inocarpus fagifer (Parkinson) Fosberg-accepted
             Intsia bijuga (Colebr.) Kuntze-accepted
             Inula britannica L.-accepted
             Inula helenium L.-accepted
             Inula hookeri C.B. Clarke-accepted
             Inula salicina L.-accepted
             Iochroma cyaneum (Lindl.) M.L. Green-accepted
             Iochroma fuchsioides (Bonpl.) Miers-accepted
             Iodanthus pinnatifidus (Michx.) Steud.-accepted
             Ionactis alpina (Nutt.) Greene-accepted
             Ionactis caelestis Leary & G.L. Nesom-accepted
             Ionactis elegans (Soreng & Spellenb.) G.L. Nesom-accepted
             Ionactis linariifolia (L.) Greene-accepted
             Ionactis stenomeres (A. Gray) Greene-accepted
             Ionopsidium acaule (Desf.) Rchb.-accepted
             Ionopsis satyrioides (Sw.) Rchb. f.-accepted
             Ionopsis utricularioides (Sw.) Lindl.-accepted
             Ipomoea alba L.-accepted
             Ipomoea amnicola Morong-accepted
             Ipomoea aquatica Forssk.-accepted
             Ipomoea aristolochiifolia (Kunth) G. Don-accepted
             Ipomoea asarifolia (Desr.) Roem. & Schult.-accepted
             Ipomoea barbatisepala A. Gray-accepted
             Ipomoea batatas (L.) Lam.-accepted
             Ipomoea cairica (L.) Sweet-accepted
             Ipomoea calantha Griseb.-accepted
             Ipomoea capillacea (Kunth) G. Don-accepted
             Ipomoea cardiophylla A. Gray-accepted
             Ipomoea carnea Jacq.-accepted
             Ipomoea carolina L.-accepted
             Ipomoea coccinea L.-accepted
             Ipomoea coptica (L.) Roth ex Roem. & Schult.-accepted
             Ipomoea cordatotriloba Dennst.-accepted
             Ipomoea cordifolia Carey ex Voight-accepted
             Ipomoea costellata Torr.-accepted
             Ipomoea cristulata Hallier f.-accepted
             Ipomoea cuneifolia Meisn.-accepted
             Ipomoea dumetorum Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Ipomoea eggersii (House) D.F. Austin-accepted
             Ipomoea eriocarpa R. Br.-accepted
             Ipomoea hederacea Jacq.-accepted
             Ipomoea hederifolia L.-accepted
             Ipomoea horsfalliae Hook.-accepted
             Ipomoea imperati (Vahl) Griseb.-accepted
             Ipomoea indica (Burm.) Merr.-accepted
             Ipomoea jaegeri Pilg.-accepted
             Ipomoea lacunosa L.-accepted
             Ipomoea leptophylla Torr.-accepted
             Ipomoea lindheimeri A. Gray-accepted
             Ipomoea littoralis (L.) Blume-accepted
             Ipomoea longifolia Benth.-accepted
             Ipomoea macrorhiza Michx.-accepted
             Ipomoea mauritiana Jacq.-accepted
             Ipomoea meyeri (Spreng.) G. Don-accepted
             Ipomoea microdactyla Griseb.-accepted
             Ipomoea nil (L.) Roth-accepted
             Ipomoea obscura (L.) Ker Gawl.-accepted
             Ipomoea ochracea (Lindl.) G. Don-accepted
             Ipomoea pandurata (L.) G. Mey.-accepted
             Ipomoea pauciflora M. Martens & Galeotti-accepted
             Ipomoea pes-caprae (L.) R. Br.-accepted
             Ipomoea pes-tigridis L.-accepted
             Ipomoea plummerae A. Gray-accepted
             Ipomoea pubescens Lam.-accepted
             Ipomoea purga (Wender.) Hayne-accepted
             Ipomoea purpurea (L.) Roth-accepted
             Ipomoea quamoclit L.-accepted
             Ipomoea repanda Jacq.-accepted
             Ipomoea rupicola House-accepted
             Ipomoea sagittata Poir.-accepted
             Ipomoea setifera Poir.-accepted
             Ipomoea setosa Ker Gawl.-accepted
             Ipomoea shumardiana (Torr.) Shinners-accepted
             Ipomoea steudelii Millsp.-accepted
             Ipomoea tenuiloba Torr.-accepted
             Ipomoea tenuissima Choisy-accepted
             Ipomoea ternifolia Cav.-accepted
             Ipomoea thurberi A. Gray-accepted
             Ipomoea tiliacea (Willd.) Choisy-accepted
             Ipomoea tricolor Cav.-accepted
             Ipomoea trifida (Kunth) G. Don-accepted
             Ipomoea triloba L.-accepted
             Ipomoea tuboides O. Deg. & Ooststr.-accepted
             Ipomoea turbinata Lag.-accepted
             Ipomoea violacea L.-accepted
             Ipomoea wrightii A. Gray-accepted
             Ipomoea X leucantha Jacq. (pro. sp.)-accepted
             Ipomoea X multifida (Raf.) Shinners-accepted
             Ipomopsis aggregata (Pursh) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis arizonica (Greene) Wherry-accepted
             Ipomopsis congesta (Hook.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis effusa (A. Gray) Moran-accepted
             Ipomopsis globularis (Brand) W.A. Weber-accepted
             Ipomopsis gunnisonii (Torr. & A. Gray) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis havardii (A. Gray) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis laxiflora (J.M. Coult.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis longiflora (Torr.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis macombii (Torr. ex A. Gray) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis macrosiphon (Kearney & Peebles) V.E. Grant & Wilken-accepted
             Ipomopsis minutiflora (Benth.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis multiflora (Nutt.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis pinnata (Cav.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis polyantha (Rydb.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis polycladon (Torr.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis pumila (Nutt.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis roseata (Rydb.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis rubra (L.) Wherry-accepted
             Ipomopsis sancti-spiritus Wilken & R.A. Fletcher-accepted
             Ipomopsis spicata (Nutt.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis tenuifolia (A. Gray) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis tenuituba (Rydb.) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis thurberi (Torr. ex A. Gray) V.E. Grant-accepted
             Ipomopsis wrightii (A. Gray) Gould ex Shinners-accepted
             Iresine angustifolia Euphrasén-accepted
             Iresine diffusa Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Iresine flavescens Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Iresine herbstii Hook.-accepted
             Iresine heterophylla Standl.-accepted
             Iresine leptoclada (Hook. f.) Henrickson & S.D. Sundb.-accepted
             Iresine lindenii Van Houtte-accepted
             Iresine palmeri (S. Watson) Standl.-accepted
             Iresine rhizomatosa Standl.-accepted
             Iris aphylla L.-accepted
             Iris bismarckiana Regel-accepted
             Iris bracteata S. Watson-accepted
             Iris brevicaulis Raf.-accepted
             Iris chrysophylla Howell-accepted
             Iris cristata Aiton-accepted
             Iris delavayi Micheli-accepted
             Iris dichotoma Pall.-accepted
             Iris domestica (L.) Goldblatt & Mabb.-accepted
             Iris douglasiana Herb.-accepted
             Iris ensata Thunb.-accepted
             Iris fernaldii R.C. Foster-accepted
             Iris foetidissima L.-accepted
             Iris fulva Ker Gawl.-accepted
             Iris germanica L.-accepted
             Iris giganticaerulea Small-accepted
             Iris hartwegii Baker-accepted
             Iris hexagona Walter-accepted
             Iris hoogiana Dykes-accepted
             Iris hookeri Penny ex G. Don-accepted
             Iris innominata L.F. Hend.-accepted
             Iris lacustris Nutt.-accepted
             Iris laevigata Fisch. ex Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Iris longipetala Herb.-accepted
             Iris lutescens Lam.-accepted
             Iris macrosiphon Torr.-accepted
             Iris missouriensis Nutt.-accepted
             Iris munzii R.C. Foster-accepted
             Iris orientalis Mill.-accepted
             Iris pallida Lam.-accepted
             Iris prismatica Pursh ex Ker Gawl.-accepted
             Iris pseudacorus L.-accepted
             Iris pumila L.-accepted
             Iris purdyi Eastw.-accepted
             Iris sanguinea Hornem.-accepted
             Iris savannarum Small-accepted
             Iris setosa Pall. ex Link-accepted
             Iris sibirica L.-accepted
             Iris spuria L.-accepted
             Iris tectorum Maxim.-accepted
             Iris tenax Douglas ex Lindl.-accepted
             Iris tenuis S. Watson-accepted
             Iris tenuissima Dykes-accepted
             Iris tingitana Boiss. & Reut.-accepted
             Iris tridentata Pursh-accepted
             Iris variegata L.-accepted
             Iris verna L.-accepted
             Iris versicolor L.-accepted
             Iris virginica L.-accepted
             Iris X fulvala Dykes-accepted
             Iris X nelsonii Randolph-accepted
             Iris X robusta E.S. Anderson-accepted
             Iris X sancti-cyri J. Rousseau-accepted
             Iris X thompsonii R.C. Foster-accepted
             Iris X vinicolor Small (pro. sp.)-accepted
             Iris xiphium L.-accepted
             Isachne angustifolia Nash-accepted
             Isachne arundinacea (Sw.) Griseb.-accepted
             Isachne carolinensis Ohwi-accepted
             Isachne confusa Ohwi-accepted
             Isachne disperma (Lam.) Döll-accepted
             Isachne distichophylla Munro ex Hillebr.-accepted
             Isachne globosa (Thunb. ex Murray) Kuntze-accepted
             Isachne goiasensis Renvoize-accepted
             Isachne leersioides Griseb.-accepted
             Isachne ligulata Swallen-accepted
             Isachne myosotis Nees-accepted
             Isachne pallens Hillebr.-accepted
             Isachne polygonoides (Lam.) Döll-accepted
             Isachne pubescens Swallen-accepted
             Isachne pulchella Roth-accepted
             Isachne pygmaea Griseb.-accepted
             Isachne rigens (Sw.) Trin.-accepted
             Isachne rigidifolia (Poir.) Urb.-accepted
             Isachne salzmannii (Trin. ex Steud.) Renvoize-accepted
             Isatis tinctoria L.-accepted
             Ischaemum arenosum Sohns-accepted
             Ischaemum aureum (Hook. & Arn.) Hack.-accepted
             Ischaemum byrone (Trin.) Hitchc.-accepted
             Ischaemum chordatum (Trin.) Hack. ex Warb.-accepted
             Ischaemum ciliare Retz.-accepted
             Ischaemum guianense Kunth ex Hack.-accepted
             Ischaemum latifolium (Spreng.) Kunth-accepted
             Ischaemum minus J. Presl-accepted
             Ischaemum polystachyum J. Presl-accepted
             Ischaemum rugosum Salisb.-accepted
             Ischaemum timorense Kunth-accepted
             Ismelia carinata (Schousb.) Sch. Bip.-accepted
             Isocarpha oppositifolia (L.) Cass.-accepted
             Isochilus linearis (Jacq.) R. Br.-accepted
             Isocoma acradenia (Greene) Greene-accepted
             Isocoma arguta Greene-accepted
             Isocoma azteca G.L. Nesom-accepted
             Isocoma coronopifolia (A. Gray) Greene-accepted
             Isocoma drummondii (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Isocoma humilis G.L. Nesom-accepted
             Isocoma menziesii (Hook. & Arn.) G.L. Nesom-accepted
             Isocoma pluriflora (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Isocoma reneta (Kunth) Greene-accepted
             Isocoma rusbyi Greene-accepted
             Isocoma tenuisecta Greene-accepted
             Isocoma veneta (Kunth) Greene-accepted
             Isodendrion hosakae H. St. John-accepted
             Isodendrion laurifolium A. Gray-accepted
             Isodendrion longifolium A. Gray-accepted
             Isodendrion pyrifolium A. Gray-accepted
             Isolepis carinata Hook. & Arn. ex Torr.-accepted
             Isolepis cernua (Vahl) Roem. & Schult.-accepted
             Isolepis fluitans (L.) R. Br.-accepted
             Isolepis hystrix (Thunb.) Nees-accepted
             Isolepis prolifera (Rottb.) R. Br.-accepted
             Isolepis pseudosetacea (Daveau) Gand.-accepted
             Isolepis setacea (L.) R. Br.-accepted
             Isopogon buxifolius R. Br.-accepted
             Isopogon cuneatus R. Br.-accepted
             Isopogon dubius (R. Br.) Druce-accepted
             Isopogon formosus R. Br.-accepted
             Isopogon teretifolius R. Br.-accepted
             Isotria medeoloides (Pursh) Raf.-accepted
             Isotria verticillata (Muhl. ex Willd.) Raf.-accepted
             Itea virginica L.-accepted
             Iva angustifolia Nutt. ex DC.-accepted
             Iva annua L.-accepted
             Iva asperifolia Less.-accepted
             Iva axillaris Pursh-accepted
             Iva cheiranthifolia Kunth-accepted
             Iva frutescens L.-accepted
             Iva hayesiana A. Gray-accepted
             Iva imbricata Walter-accepted
             Iva microcephala Nutt.-accepted
             Ivesia aperta (J.T. Howell) Munz-accepted
             Ivesia argyrocoma (Rydb.) Rydb.-accepted
             Ivesia arizonica (Eastw. ex J.T. Howell) Ertter-accepted
             Ivesia baileyi S. Watson-accepted
             Ivesia callida (H.M. Hall) Rydb.-accepted
             Ivesia campestris (M.E. Jones) Rydb.-accepted
             Ivesia cryptocaulis (Clokey) D.D. Keck-accepted
             Ivesia gordonii (Hook.) Torr. & A. Gray-accepted
             Ivesia jaegeri Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Ivesia kingii S. Watson-accepted
             Ivesia longibracteata Ertter-accepted
             Ivesia lycopodioides A. Gray-accepted
             Ivesia muirii A. Gray-accepted
             Ivesia multifoliolata (Torr.) D.D. Keck-accepted
             Ivesia paniculata T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Ivesia patellifera (J.T. Howell) Ertter-accepted
             Ivesia pickeringii Torr. ex A. Gray-accepted
             Ivesia pityocharis Ertter-accepted
             Ivesia pygmaea A. Gray-accepted
             Ivesia rhypara Ertter & Reveal-accepted
             Ivesia sabulosa (M.E. Jones) D.D. Keck-accepted
             Ivesia santolinoides A. Gray-accepted
             Ivesia saxosa (Lemmon ex Greene) Ertter-accepted
             Ivesia sericoleuca (Rydb.) Rydb.-accepted
             Ivesia setosa (S. Watson) Rydb.-accepted
             Ivesia shockleyi S. Watson-accepted
             Ivesia tweedyi Rydb.-accepted
             Ivesia unguiculata A. Gray-accepted
             Ivesia utahensis S. Watson-accepted
             Ivesia webberi A. Gray-accepted
             Ixeris stolonifera A. Gray-accepted
             Ixia campanulata Houtt.-accepted
             Ixia maculata L.-accepted
             Ixia polystachya L.-accepted
             Ixophorus unisetus (J. Presl) Schltdl.-accepted
             Ixora acuminata Roxb.-accepted
             Ixora casei Hance-accepted
             Ixora coccinea L.-accepted
             Ixora ferrea (Jacq.) Benth.-accepted
             Ixora finlaysoniana Wall. ex G. Don-accepted
             Ixora grandiflora Zoll. & Moritzi-accepted
             Ixora macrothyrsa (Teijsm. & Binn.) T. Moore-accepted
             Ixora pavetta Andrews-accepted
             Ixora thwaitesii Hook. f.-accepted
             Ixora triantha Volkens-accepted
             Jaborosa integrifolia Lam.-accepted
             Jacaranda mimosifolia D. Don-accepted
             Jacobaea aquatica (Hill) P. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Jacobaea cannabifolia (Less.) E. Wiebe-accepted
             Jacobaea erucifolia (L.) P. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Jacobaea maritima (L.) Pelser & Meijden-accepted
             Jacobaea vulgaris Gaertn.-accepted
             Jacquemontia agrestis (Mart. ex Choisy) Meisn.-accepted
             Jacquemontia cayensis Britton-accepted
             Jacquemontia cumanensis (Kunth) Kuntze-accepted
             Jacquemontia curtissii Peter ex Small-accepted
             Jacquemontia havanensis (Jacq.) Urb.-accepted
             Jacquemontia ovalifolia (Choisy) Hallier f.-accepted
             Jacquemontia pentanthos (Jacq.) G. Don-accepted
             Jacquemontia pringlei A. Gray-accepted
             Jacquemontia reclinata House-accepted
             Jacquemontia solanifolia (L.) Hallier-accepted
             Jacquemontia tamnifolia (L.) Griseb.-accepted
             Jacquemontia verticillata (L.) Urb.-accepted
             Jacquinia arborea Vahl-accepted
             Jacquinia armillaris Jacq.-accepted
             Jacquinia berteroi Spreng.-accepted
             Jacquinia keyensis Mez-accepted
             Jacquiniella globosa (Jacq.) Schltr.-accepted
             Jacquiniella teretifolia (Sw.) Britton & P. Wilson-accepted
             Jaltomata antillana (Krug & Urb.) D'Arcy-accepted
             Jaltomata procumbens (Cav.) J.L. Gentry-accepted
             Jamesia americana Torr. & A. Gray-accepted
             Jamesia tetrapetala N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Jamesianthus alabamensis S.F. Blake & Sherff-accepted
             Jancaea heldreichii (Boiss.) Boiss.-accepted
             Jarava academica (Hicken) Peñailillo-accepted
             Jarava annua (Mez) Peñailillo-accepted
             Jarava arenicola (F.A. Roig) Peñailillo-accepted
             Jarava breviseta (Caro & E.A. Sánchez) Peñailillo-accepted
             Jarava castellanosii (F.A. Roig) Peñailillo-accepted
             Jarava caudata (Trin.) Peñailillo-accepted
             Jarava durifolia (Parodi ex Torres) Peñailillo-accepted
             Jarava hypsophila (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava hystricina (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava ichu Ruiz & Pav.-accepted
             Jarava illimanica (Hack.) F. Rojas-accepted
             Jarava juncoides (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava leptostachya (Griseb.) F. Rojas-accepted
             Jarava macbridei (Hitchc.) Peñailillo-accepted
             Jarava mattheii F. Rojas-accepted
             Jarava media (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava megapotamica (Spreng.) Peñailillo-accepted
             Jarava milleana (Hitchc.) Peñailillo-accepted
             Jarava neaei (Nees ex Steud.) Peñailillo-accepted
             Jarava pachypus (Pilg.) Peñailillo-accepted
             Jarava plumosa (Spreng.) S.W.L. Jacobs & J. Everett-accepted
             Jarava plumosula (Nees ex Steud.) F. Rojas-accepted
             Jarava pogonathera (E. Desv.) Peñailillo-accepted
             Jarava polyclada (Hack.) Peñailillo-accepted
             Jarava pseudoichu (Caro) F. Rojas-accepted
             Jarava psylantha (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava pungens (Nees & Meyen) Matthei-accepted
             Jarava pungionata (Caro & E.A. Sánchez) Matthei-accepted
             Jarava scabrifolia (Torres) Peñailillo-accepted
             Jarava scirpea (Speg.) Peñailillo-accepted
             Jarava subaristata (Matthei) Matthei-accepted
             Jarava subnitida (Roseng. & B.R. Arrill.) Peñailillo-accepted
             Jarava subplumosa (Hicken ex F.A. Roig) Peñailillo-accepted
             Jarava tortuosa (E. Desv.) Peñailillo-accepted
             Jarilla heterophylla (Cerv. ex La Llave) Rusby-accepted
             Jasarum steyermarkii G.S. Bunting-accepted
             Jasione montana L.-accepted
             Jasminocereus thouarsii (F.A.C. Weber) Backeb.-accepted
             Jasminum dichotomum Vahl-accepted
             Jasminum elongatum (P.J. Bergius) Willd.-accepted
             Jasminum fluminense Vell.-accepted
             Jasminum grandiflorum L.-accepted
             Jasminum laurifolium Roxb.-accepted
             Jasminum marianum DC.-accepted
             Jasminum mesnyi Hance-accepted
             Jasminum multiflorum (Burm. f.) Andrews-accepted
             Jasminum nitidum Skan-accepted
             Jasminum nudiflorum Lindl.-accepted
             Jasminum officinale L.-accepted
             Jasminum sambac (L.) Aiton-accepted
             Jateorhiza palmata (Lam.) Miers-accepted
             Jatropha capensis (L. f.) Sond.-accepted
             Jatropha cardiophylla (Torr.) Müll. Arg.-accepted
             Jatropha cathartica Terán & Berl.-accepted
             Jatropha cinerea (Ortega) Müll. Arg.-accepted
             Jatropha costaricensis G.L. Webster & Poveda-accepted
             Jatropha cuneata Wiggins & Rollins-accepted
             Jatropha curcas L.-accepted
             Jatropha dioica Sessé ex Cerv.-accepted
             Jatropha gossypiifolia L.-accepted
             Jatropha hernandiifolia Vent.-accepted
             Jatropha integerrima Jacq.-accepted
             Jatropha macrorhiza Benth.-accepted
             Jatropha multifida L.-accepted
             Jatropha pelargoniifolia Courbon-accepted
             Jatropha podagrica Hook.-accepted
             Jatropha spinosa Vahl-accepted
             Jaumea carnosa (Less.) A. Gray-accepted
             Jefea brevifolia (A. Gray) Strother-accepted
             Jeffersonia diphylla (L.) Pers.-accepted
             Jensia rammii (Greene) B.G. Baldw.-accepted
             Jensia yosemitana (Parry ex A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Jepsonia heterandra Eastw.-accepted
             Jepsonia malvifolia (Greene) Small-accepted
             Jepsonia parryi (Torr.) Small-accepted
             Jerdonia indica Wight-accepted
             Johanneshowellia crateriorum Reveal-accepted
             Johanneshowellia puberula (S. Watson) Reveal-accepted
             Joinvillea ascendens Gaudich. ex Brongn. & Gris-accepted
             Joinvillea borneensis Becc.-accepted
             Joinvillea bryanii Christoph.-accepted
             Joinvillea plicata (Hook. f.) Newell & B.C. Stone-accepted
             Jouvea pilosa (J. Presl) Scribn.-accepted
             Jouvea straminea E. Fourn.-accepted
             Jovibarba heuffelii (Schott) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Jubaea chilensis (Molina) Baill.-accepted
             Juglans ailantifolia Carrière-accepted
             Juglans boliviana (C. DC.) Dode-accepted
             Juglans californica S. Watson-accepted
             Juglans cinerea L.-accepted
             Juglans hindsii (Jeps.) Jeps. ex R.E. Sm.-accepted
             Juglans jamaicensis C. DC.-accepted
             Juglans major (Torr.) A. Heller-accepted
             Juglans mandshurica Maxim.-accepted
             Juglans microcarpa Berland.-accepted
             Juglans neotropica Diels-accepted
             Juglans nigra L.-accepted
             Juglans regia L.-accepted
             Juglans X bixbyi Rehder-accepted
             Juglans X intermedia Jacques-accepted
             Juglans X quadrangulata (Carrière) Rehder (pro sp.)-accepted
             Juncus acuminatus Michx.-accepted
             Juncus acutiflorus Ehrh. ex Hoffm.-accepted
             Juncus acutus L.-accepted
             Juncus alpinoarticulatus Chaix-accepted
             Juncus anthelatus (Wiegand) R.E. Brooks-accepted
             Juncus arcticus Willd.-accepted
             Juncus articulatus L.-accepted
             Juncus balticus Willd.-accepted
             Juncus biflorus Elliott-accepted
             Juncus biglumis L.-accepted
             Juncus bolanderi Engelm.-accepted
             Juncus brachycarpus Engelm.-accepted
             Juncus brachycephalus (Engelm.) Buchenau-accepted
             Juncus brachyphyllus Wiegand-accepted
             Juncus brevicaudatus (Engelm.) Fernald-accepted
             Juncus breweri Engelm.-accepted
             Juncus bryoides F.J. Herm.-accepted
             Juncus bufonius L.-accepted
             Juncus bulbosus L.-accepted
             Juncus caesariensis Coville-accepted
             Juncus canadensis J. Gay ex Laharpe-accepted
             Juncus capillaris F.J. Herm.-accepted
             Juncus capitatus Weigel-accepted
             Juncus castaneus Sm.-accepted
             Juncus chlorocephalus Engelm.-accepted
             Juncus compressus Jacq.-accepted
             Juncus confusus Coville-accepted
             Juncus conglomeratus L.-accepted
             Juncus cooperi Engelm.-accepted
             Juncus coriaceus Mack.-accepted
             Juncus covillei Piper-accepted
             Juncus cyperoides Laharpe-accepted
             Juncus debilis A. Gray-accepted
             Juncus decipiens (Buchenau) Nakai-accepted
             Juncus dichotomus Elliott-accepted
             Juncus diffusissimus Buckley-accepted
             Juncus drummondii E. Mey.-accepted
             Juncus dubius Engelm.-accepted
             Juncus dudleyi Wiegand-accepted
             Juncus effusus L.-accepted
             Juncus elliottii Chapm.-accepted
             Juncus ensifolius Wikstr.-accepted
             Juncus exiguus (Fernald & Wiegand) Lint ex Snogerup & Zika-accepted
             Juncus falcatus E. Mey.-accepted
             Juncus filiformis L.-accepted
             Juncus filipendulus Buckley-accepted
             Juncus georgianus Coville-accepted
             Juncus gerardii Loisel.-accepted
             Juncus greenei Oakes & Tuck.-accepted
             Juncus gregiflorus L.A.S. Johnson-accepted
             Juncus gymnocarpus Coville-accepted
             Juncus haenkei E. Mey.-accepted
             Juncus hallii Engelm.-accepted
             Juncus hemiendytus F.J. Herm.-accepted
             Juncus hesperius (Piper) Lint-accepted
             Juncus howellii F.J. Herm.-accepted
             Juncus hybridus Brot.-accepted
             Juncus inflexus L.-accepted
             Juncus interior Wiegand-accepted
             Juncus kelloggii Engelm.-accepted
             Juncus laccatus Zika-accepted
             Juncus leiospermus F.J. Herm.-accepted
             Juncus lesueurii Bol.-accepted
             Juncus longii Fernald-accepted
             Juncus longistylis Torr.-accepted
             Juncus luciensis Ertter-accepted
             Juncus macrandrus Coville-accepted
             Juncus macrophyllus Coville-accepted
             Juncus marginatus Rostk.-accepted
             Juncus maritimus Lam.-accepted
             Juncus megacephalus M.A. Curtis-accepted
             Juncus mertensianus Bong.-accepted
             Juncus militaris Bigelow-accepted
             Juncus monanthos Jacq.-accepted
             Juncus nevadensis S. Watson-accepted
             Juncus nodatus Coville-accepted
             Juncus nodosus L.-accepted
             Juncus occidentalis Wiegand-accepted
             Juncus orthophyllus Coville-accepted
             Juncus oxymeris Engelm.-accepted
             Juncus paludosus E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Juncus parryi Engelm.-accepted
             Juncus patens E. Mey.-accepted
             Juncus pelocarpus E. Mey.-accepted
             Juncus pervetus Fernald-accepted
             Juncus phaeocephalus Engelm.-accepted
             Juncus planifolius R. Br.-accepted
             Juncus polyanthemus Buchenau-accepted
             Juncus polycephalus Michx.-accepted
             Juncus prominens (Buchenau) Miyabe & Kudô-accepted
             Juncus pylaei Laharpe-accepted
             Juncus ranarius Songeon & E.P. Perrier-accepted
             Juncus regelii Buchenau-accepted
             Juncus repens Michx.-accepted
             Juncus roemerianus Scheele-accepted
             Juncus sarophorus L.A.S. Johnson-accepted
             Juncus saximontanus A. Nelson-accepted
             Juncus scirpoides Lam.-accepted
             Juncus secundus P. Beauv. ex Poir.-accepted
             Juncus sphaerocarpus Nees-accepted
             Juncus squarrosus L.-accepted
             Juncus stygius L.-accepted
             Juncus subcaudatus (Engelm.) Coville & S.F. Blake-accepted
             Juncus subnodulosus Schrank-accepted
             Juncus subtilis E. Mey.-accepted
             Juncus supiniformis Engelm.-accepted
             Juncus tenuis Willd.-accepted
             Juncus texanus (Engelm.) Coville-accepted
             Juncus textilis Buchenau-accepted
             Juncus tiehmii Ertter-accepted
             Juncus torreyi Coville-accepted
             Juncus trifidus L.-accepted
             Juncus triformis Engelm.-accepted
             Juncus triglumis L.-accepted
             Juncus trigonocarpus Steud.-accepted
             Juncus uncialis Greene-accepted
             Juncus usitatus L.A.S. Johnson-accepted
             Juncus validus Coville-accepted
             Juncus vaseyi Engelm.-accepted
             Juncus X alpiniformis Fernald-accepted
             Juncus X fulvescens Fernald-accepted
             Juncus X gracilescens F.J. Herm. ex Wadmond-accepted
             Juncus X lemieuxii B. Boivin-accepted
             Juncus X nodosiformis Fernald-accepted
             Juncus X oronensis Fernald (pro. sp.)-accepted
             Juncus X stuckeyi M. Reinking-accepted
             Juncus xiphioides E. Mey.-accepted
             Justicia adhatoda L.-accepted
             Justicia americana (L.) Vahl-accepted
             Justicia androsaemifolia (Nees) Lindau-accepted
             Justicia angusta (Chapm.) Small-accepted
             Justicia betonica L.-accepted
             Justicia brandegeeana Wassh. & L.B. Sm.-accepted
             Justicia californica (Benth.) D.N. Gibson-accepted
             Justicia candicans (Nees) L.D. Benson-accepted
             Justicia carnea Lindl.-accepted
             Justicia carthagenensis Jacq.-accepted
             Justicia comata (L.) Lam.-accepted
             Justicia cooleyi Monach. & Leonard-accepted
             Justicia crassifolia (Chapm.) Chapm. ex Small-accepted
             Justicia culebritae Urb.-accepted
             Justicia longii Hilsenb.-accepted
             Justicia martinsoniana R.A. Howard-accepted
             Justicia mirabiloides Lam.-accepted
             Justicia ovata (Walter) Lindau-accepted
             Justicia pectoralis Jacq.-accepted
             Justicia periplocifolia Jacq.-accepted
             Justicia pilosella (Nees) Hilsenb.-accepted
             Justicia runyonii Small-accepted
             Justicia secunda Vahl-accepted
             Justicia sonorae Wassh.-accepted
             Justicia sphaerosperma Vahl.-accepted
             Justicia spicigera Schltdl.-accepted
             Justicia tobagensis (Urb.) Wassh.-accepted
             Justicia turneri Hilsenb.-accepted
             Justicia veracruzana T.F. Daniel-accepted
             Justicia warnockii B.L. Turner-accepted
             Justicia wrightii A. Gray-accepted
             Kadua acuminata Cham. & Schltdl.-accepted
             Kadua affinis DC.-accepted
             Kadua axillaris (Wawra) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua centranthoides Hook. & Arn.-accepted
             Kadua cookiana Cham. & Schltdl.-accepted
             Kadua cordata Cham. & Schltdl.-accepted
             Kadua coriacea (J.E. Smith) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua degeneri (Fosberg) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua elatior (H. Mann) A. Heller-accepted
             Kadua fluviatilis C.N. Forbes-accepted
             Kadua flynnii (W.L. Wagner & Lorence) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua foggiana (Fosberg) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua foliosa Hillebr.-accepted
             Kadua formosa Hillebr.-accepted
             Kadua fosbergii (W.L. Wagner & D.R. Herbst) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua haupuensis Lorence & W.L. Wagner-accepted
             Kadua knudsenii Hillebr.-accepted
             Kadua laxiflora H. Mann-accepted
             Kadua littoralis Hillebr.-accepted
             Kadua parvula A. Gray-accepted
             Kadua st.-johnii (B.C. Stone & Lane) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kadua tryblium (D.R. Herbst & W.L. Wagner) W.L. Wagner & Lorence-accepted
             Kaempferia galanga L.-accepted
             Kaempferia rotunda L.-accepted
             Kaisupeea cyanea B.L. Burtt-accepted
             Kaisupeea herbacea (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Kaisupeea orthocarpa B.L. Burtt-accepted
             Kalanchoe beauverdii Raym.-Hamet-accepted
             Kalanchoe blossfeldiana Poelln.-accepted
             Kalanchoe crenata (Andrews) Haw.-accepted
             Kalanchoe daigremontiana Raym.-Hamet & H. Perrier-accepted
             Kalanchoe delagoensis Eckl. & Zeyh.-accepted
             Kalanchoe fedtschenkoi Raym.-Hamet & H. Perrier-accepted
             Kalanchoe gastonis-bonnieri Raym.-Hamet & H. Perrier-accepted
             Kalanchoe grandiflora Wall. ex Wight & Arn.-accepted
             Kalanchoe integra (Medikus) Kuntze-accepted
             Kalanchoe laciniata (L.) DC.-accepted
             Kalanchoe laxiflora Baker-accepted
             Kalanchoe marmorata Baker-accepted
             Kalanchoe pinnata (Lam.) Pers.-accepted
             Kalimeris indica (L.) Sch. Bip.-accepted
             Kalimeris mongolica (Franch.) Kitam.-accepted
             Kaliphora madagascariensis Hook. f.-accepted
             Kallstroemia californica (S. Watson) Vail-accepted
             Kallstroemia grandiflora Torr. ex A. Gray-accepted
             Kallstroemia hirsutissima Vail ex Small-accepted
             Kallstroemia maxima (L.) Hook. & Arn.-accepted
             Kallstroemia parviflora Norton-accepted
             Kallstroemia perennans B.L. Turner-accepted
             Kallstroemia pubescens (G. Don) Dandy-accepted
             Kalmia angustifolia L.-accepted
             Kalmia buxifolia (P.J. Bergius) Gift & Kron-accepted
             Kalmia cuneata Michx.-accepted
             Kalmia hirsuta Walter-accepted
             Kalmia latifolia L.-accepted
             Kalmia microphylla (Hook.) A. Heller-accepted
             Kalmia polifolia Wangenh.-accepted
             Kalmia procumbens (L.) Gift, Kron & P.F. Stevens ex Galasso, Banfi & F. Conti-accepted
             Kalmiopsis fragrans Meinke & Kaye-accepted
             Kalmiopsis leachiana (L.F. Hend.) Rehder-accepted
             Kalopanax septemlobus (Thunb.) Koidz-accepted
             Kanaloa kahoolawensis Lorence & K.R. Wood-accepted
             Karima scarciesii (Scott Elliot) Cheek-accepted
             Karwinskia humboldtiana (Schult.) Zucc.-accepted
             Keckiella antirrhinoides (Benth.) Straw-accepted
             Keckiella breviflora (Lindl.) Straw-accepted
             Keckiella cordifolia (Benth.) Straw-accepted
             Keckiella corymbosa (Benth.) Straw-accepted
             Keckiella lemmonii (A. Gray) Straw-accepted
             Keckiella rothrockii (A. Gray) Straw-accepted
             Keckiella ternata (Torr. ex A. Gray) Straw-accepted
             Kelloggia galioides Torr.-accepted
             Kelseya uniflora (S. Watson) Rydb.-accepted
             Kengia squarrosa (Trin.) Packer-accepted
             Kennedia nigricans Lindl.-accepted
             Kennedia prostrata R. Br.-accepted
             Kennedia rubicunda (Schneev.) Vent.-accepted
             Kerria japonica (L.) DC.-accepted
             Keysseria erici (Forbes) Cabrera-accepted
             Keysseria helenae (Forbes & Lydgate) Cabrera-accepted
             Keysseria maviensis (H. Mann) Cabrera-accepted
             Khaya anthotheca (Welw.) C. DC.-accepted
             Khaya senegalensis (Desr.) A. Juss.-accepted
             Kickxia elatine (L.) Dumort.-accepted
             Kickxia spuria (L.) Dumort.-accepted
             Kigelia africana (Lam.) Benth.-accepted
             Kleinhovia hospita L.-accepted
             Kleinia anteuphorbium (L.) Haw.-accepted
             Knautia arvensis (L.) Coult.-accepted
             Kniphofia uvaria (L.) Oken-accepted
             Koanophyllon celtidifolium (Lam.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon dolicholepis (Urb.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon droserolepis (B.L. Rob.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon palmeri (A. Gray) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon polyodon (Urb.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon solidaginifolium (A. Gray) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Koanophyllon tinctorium Arruda-accepted
             Koanophyllon villosum (Sw.) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Kobresia myosuroides (Vill.) Fiori-accepted
             Kobresia sibirica (Turcz. ex Ledeb.) Boeckeler-accepted
             Kobresia simpliciuscula (Wahlenb.) Mack.-accepted
             Kochia americana S. Watson-accepted
             Kochia californica S. Watson-accepted
             Kochia prostrata (L.) Schrad.-accepted
             Kochia scoparia (L.) Schrad.-accepted
             Kochia stellaris Moq.-accepted
             Koeberlinia holacantha W.C. Holmes, K.L. Yip & Rushing-accepted
             Koeberlinia spinosa Zucc.-accepted
             Koeleria asiatica Domin-accepted
             Koeleria boliviensis (Domin) A.M. Molina-accepted
             Koeleria calderonii A.M. Molina-accepted
             Koeleria fueguina C.E. Calderón ex Nicora-accepted
             Koeleria glauca (Spreng.) DC.-accepted
             Koeleria inaequaliglumis A.M. Molina-accepted
             Koeleria kurtzii Hack. ex Kurtz-accepted
             Koeleria macrantha (Ledeb.) Schult.-accepted
             Koeleria mendocinensis (Hauman) C.E. Calderón-accepted
             Koeleria permollis Nees ex Steud.-accepted
             Koeleria praeandina A.M. Molina-accepted
             Koeleria pyramidata (Lam.) P. Beauv.-accepted
             Koeleria ventanicola A.M. Molina-accepted
             Koeleria vurilochensis C.E. Calderón ex Nicora-accepted
             Koellensteinia graminea (Lindl.) Rchb. f.-accepted
             Koelreuteria bipinnata Franch.-accepted
             Koelreuteria elegans (Seem.) A.C. Sm.-accepted
             Koelreuteria paniculata Laxm.-accepted
             Koenigia islandica L.-accepted
             Kohleria affinis (Fritsch) Roalson & Boggan-accepted
             Kohleria allenii Standl. & L.O. Williams-accepted
             Kohleria amabilis (Planch. & Linden) Fritsch-accepted
             Kohleria diastemoides L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Kohleria grandiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Kohleria hirsuta (Kunth) Regel-accepted
             Kohleria hondensis (Kunth) Hanst.-accepted
             Kohleria hypertrichosa J.L. Clark & L.E. Skog-accepted
             Kohleria inaequalis (Benth.) Wiehler-accepted
             Kohleria longicalyx L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Kohleria neglecta L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Kohleria peruviana Fritsch-accepted
             Kohleria rugata (Scheidw.) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Kohleria spicata (Kunth) Oerst.-accepted
             Kohleria stuebeliana Fritsch-accepted
             Kohleria tigridia (Ohlend.) Roalson & Boggan-accepted
             Kohleria trianae (Regel) Hanst.-accepted
             Kohleria tubiflora (Cav.) Hanst.-accepted
             Kohleria villosa (Fritsch) Wiehler-accepted
             Kohleria warszewiczii (Regel) Hanst.-accepted
             Kokia cookei O. Deg.-accepted
             Kokia drynarioides (Seem.) Lewton-accepted
             Kokia kauaiensis (Rock) O. Deg. & Duvel-accepted
             Kokia lanceolata Lewton-accepted
             Kolkwitzia amabilis Graebn.-accepted
             Kopsia fruticosa (Roxb.) A. DC.-accepted
             Kopsiopsis hookeri (Walp.) Govaerts-accepted
             Kopsiopsis strobilacea (A. Gray) Beck-accepted
             Korthalsella cylindrica (Tiegh.) Engl.-accepted
             Korthalsella taeniodes (Comm. ex DC.) Engl.-accepted
             Kosteletzkya depressa (L.) O.J. Blanch., Fryxell & D.M. Bates-accepted
             Kosteletzkya pentacarpos (L.) Ledeb.-accepted
             Krameria bicolor S. Watson-accepted
             Krameria erecta Willd. ex Schult. & Schult. f.-accepted
             Krameria ixine L.-accepted
             Krameria lanceolata Torr.-accepted
             Krameria ramosissima (A. Gray) S. Watson-accepted
             Krapovickasia physaloides (C. Presl) Fryxell-accepted
             Krascheninnikovia arborescens (Losinsk.) Czerep.-accepted
             Krascheninnikovia ceratoides (L.) Gueldenst.-accepted
             Krascheninnikovia lanata (Pursh) A. Meeuse & A. Smit-accepted
             Krigia biflora (Walter) S.F. Blake-accepted
             Krigia caespitosa (Raf.) K.L. Chambers-accepted
             Krigia dandelion (L.) Nutt.-accepted
             Krigia montana (Michx.) Nutt.-accepted
             Krigia occidentalis Nutt.-accepted
             Krigia virginica (L.) Willd.-accepted
             Krigia wrightii (A. Gray) K.L. Chambers ex Kim-accepted
             Krugiodendron ferreum (Vahl) Urb.-accepted
             Kumara haemanthifolia (Marloth & A. Berger) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Kumara plicatilis (L.) Klopper & Gideon F. Sm.-accepted
             Kummerowia stipulacea (Maxim.) Makino-accepted
             Kummerowia striata (Thunb.) Schindl.-accepted
             Kunzea ambigua (Sm.) Druce-accepted
             Kunzea baxteri (Klotzsch) Schauer-accepted
             Kunzea ericoides (A. Rich.) Joy Thomps.-accepted
             Kunzea pomifera F. Muell.-accepted
             Kyhosia bolanderi (A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Kyllinga brevifolia Rottb.-accepted
             Kyllinga gracillima Miq.-accepted
             Kyllinga nemoralis (J.R. Forst. & G. Forst.) Dandy ex Hutch. & Dalziel-accepted
             Kyllinga odorata Vahl-accepted
             Kyllinga pumila Michx.-accepted
             Kyllinga squamulata Thonn. ex Vahl-accepted
             Kyllinga tibialis Ledeb.-accepted
             Kyllinga vaginata Lam.-accepted
             Lablab purpureus (L.) Sweet-accepted
             Labordia cyrtandrae (Baill.) H. St. John-accepted
             Labordia degeneri Sherff-accepted
             Labordia fagraeoidea Gaudich.-accepted
             Labordia hedyosmifolia Baill.-accepted
             Labordia helleri Sherff-accepted
             Labordia hirtella H. Mann-accepted
             Labordia hosakana (Sherff) W.L. Wagner, D.R. Herbst & Sohmer-accepted
             Labordia kaalae C.N. Forbes-accepted
             Labordia lorenceana K.R. Wood, W.L. Wagner & T.J. Motley-accepted
             Labordia lydgatei C.N. Forbes-accepted
             Labordia pumila (Hillebr.) Skottsb.-accepted
             Labordia sessilis A. Gray-accepted
             Labordia tinifolia A. Gray-accepted
             Labordia triflora Hillebr.-accepted
             Labordia venosa Sherff-accepted
             Labordia waialealae Wawra-accepted
             Labordia waiolani Wawra-accepted
             Laburnum alpinum (Mill.) J. Presl-accepted
             Laburnum anagyroides Medik.-accepted
             Laburnum X watereri (Wettst.) Dippel-accepted
             Lachenalia reflexa Thunb.-accepted
             Lachnagrostis filiformis (G. Forst.) Trin.-accepted
             Lachnagrostis sodiroana (Hack.) Rúgolo & A.M. Molina-accepted
             Lachnanthes caroliniana (Lam.) Dandy-accepted
             Lachnocaulon anceps (Walter) Morong-accepted
             Lachnocaulon beyrichianum Sporl. ex Körn.-accepted
             Lachnocaulon digynum Körn.-accepted
             Lachnocaulon engleri Ruhland-accepted
             Lachnocaulon minus (Chapm.) Small-accepted
             Lactuca biennis (Moench) Fernald-accepted
             Lactuca canadensis L.-accepted
             Lactuca floridana (L.) Gaertn.-accepted
             Lactuca graminifolia Michx.-accepted
             Lactuca hirsuta Muhl. ex Nutt.-accepted
             Lactuca indica L.-accepted
             Lactuca ludoviciana (Nutt.) Riddell-accepted
             Lactuca saligna L.-accepted
             Lactuca sativa L.-accepted
             Lactuca serriola L.-accepted
             Lactuca terrae-novae Fernald-accepted
             Lactuca virosa L.-accepted
             Lactuca X morssii B.L. Rob. (pro sp.)-accepted
             Laelia rubescens Lindl.-accepted
             Laennecia coulteri (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Laennecia eriophylla (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Laennecia filaginoides DC.-accepted
             Laennecia schiedeana (Less.) G.L. Nesom-accepted
             Laennecia sophiifolia (Kunth) G.L. Nesom-accepted
             Laennecia turnerorum G.L. Nesom-accepted
             Laetia procera (Poepp.) Eichler-accepted
             Lagarosiphon major (Ridl.) Moss-accepted
             Lagascea decipiens Hemsl.-accepted
             Lagascea mollis Cav.-accepted
             Lagenandra gomezii (Schott) Bogner & N. Jacobsen-accepted
             Lagenandra toxicaria Dalzell-accepted
             Lagenaria siceraria (Molina) Standl.-accepted
             Lagenocarpus guianensis Lindl. & Nees-accepted
             Lagerstroemia indica L.-accepted
             Lagerstroemia speciosa (L.) Pers.-accepted
             Lagetta lagetto (Sw.) Nash-accepted
             Lagophylla dichotoma Benth.-accepted
             Lagophylla glandulosa A. Gray-accepted
             Lagophylla minor (D.D. Keck) D.D. Keck-accepted
             Lagophylla ramosissima Nutt.-accepted
             Lagotis glauca Gaertn.-accepted
             Lagunaria patersonii (Andrews) G. Don-accepted
             Laguncularia racemosa (L.) C.F. Gaertn.-accepted
             Lagurus ovatus L.-accepted
             Lallemantia peltata (L.) Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Lamarckia aurea (L.) Moench-accepted
             Lamium album L.-accepted
             Lamium amplexicaule L.-accepted
             Lamium confertum Fr.-accepted
             Lamium galeobdolon (L.) L.-accepted
             Lamium maculatum L.-accepted
             Lamium purpureum L.-accepted
             Lampadaria rupestris Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Lampranthus coccineus (Haw.) N.E. Br.-accepted
             Lampranthus multiradiatus (Jacq.) N.E. Br.-accepted
             Lampranthus roseus (Willd.) Schwantes-accepted
             Landolphia heudelotii A. DC.-accepted
             Landolphia kirkii Dyer-accepted
             Landolphia mannii Dyer-accepted
             Landolphia owariensis P. Beauv.-accepted
             Landoltia punctata (G. Mey.) Les & D.J. Crawford-accepted
             Langloisia matthewsii (A. Gray) Greene-accepted
             Langloisia setosissima (Torr. & A. Gray ex Torr.) Greene-accepted
             Lansium domesticum Corrêa-accepted
             Lantana achyranthifolia Desf.-accepted
             Lantana camara L.-accepted
             Lantana canescens Kunth-accepted
             Lantana depressa Small-accepted
             Lantana exarata Urb. & Ekman-accepted
             Lantana fucata Lindl.-accepted
             Lantana horrida Kunth-accepted
             Lantana insularis Moldenke-accepted
             Lantana involucrata L.-accepted
             Lantana montevidensis (Spreng.) Briq.-accepted
             Lantana reticulata Pers.-accepted
             Lantana strigosa (Griseb.) Urb.-accepted
             Lantana trifolia L.-accepted
             Lantana velutina M. Martens & Galeotti-accepted
             Laplacea portoricensis (Krug & Urb.) Dyer-accepted
             Laportea aestuans (L.) Chew-accepted
             Laportea canadensis (L.) Wedd.-accepted
             Laportea cuneata (A. Rich.) Chew-accepted
             Laportea interrupta (L.) Chew-accepted
             Laportea ruderalis (G. Forst.) Chew-accepted
             Lappula cenchrusoides A. Nelson-accepted
             Lappula diploloma (Fisch. & C.A. Mey.) Gürke-accepted
             Lappula marginata (M. Bieb.) Gürke-accepted
             Lappula occidentalis (S. Watson) Greene-accepted
             Lappula squarrosa (Retz.) Dumort.-accepted
             Lapsana communis L.-accepted
             Lapsanastrum apogonoides (Maxim.) J.H. Pak & K. Bremer-accepted
             Larrea tridentata (DC.) Coville-accepted
             Larryleachia cactiformis (Hook.) Plowes-accepted
             Larryleachia marlothii (N.E. Br.) Plowes-accepted
             Larryleachia perlata (Dinter) Plowes-accepted
             Larryleachia picta (N.E. Br.) Plowes-accepted
             Larryleachia tirasmontata (Plowes) Plowes-accepted
             Lasia spinosa (L.) Thwaites-accepted
             Lasiacis anomala Hitchc.-accepted
             Lasiacis divaricata (L.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis grisebachii (Nash) Hitchc.-accepted
             Lasiacis ligulata Hitchc. & Chase-accepted
             Lasiacis linearis Swallen-accepted
             Lasiacis nigra Davidse-accepted
             Lasiacis oaxacensis (Steud.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis procerrima (Hack.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis rhizophora (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis rugelii (Griseb.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis ruscifolia (Kunth) Hitchc.-accepted
             Lasiacis scabrior Hitchc.-accepted
             Lasiacis sloanei (Griseb.) Hitchc.-accepted
             Lasiacis sorghoidea (Desv. ex Ham.) Hitchc. & Chase-accepted
             Lasiacis standleyi Hitchc.-accepted
             Lasianthaea podocephala (A. Gray) K. Becker-accepted
             Lasianthus lanceolatus (Griseb.) Urb.-accepted
             Lasiocereus fulvus F. Ritter-accepted
             Lasiocereus rupicola F. Ritter-accepted
             Lasiospermum bipinnatum (Thunb.) Druce-accepted
             Lastarriaea coriacea (Goodman) Hoover-accepted
             Lasthenia burkei (Greene) Greene-accepted
             Lasthenia californica DC. ex Lindl.-accepted
             Lasthenia chrysantha (Greene ex A. Gray) Greene-accepted
             Lasthenia conjugens Greene-accepted
             Lasthenia coronaria (Nutt.) Ornduff-accepted
             Lasthenia debilis (Greene ex A. Gray) Ornduff-accepted
             Lasthenia ferrisiae Ornduff-accepted
             Lasthenia fremontii (Torr. ex A. Gray) Greene-accepted
             Lasthenia glaberrima DC.-accepted
             Lasthenia glabrata Lindl.-accepted
             Lasthenia gracilis (DC.) Greene-accepted
             Lasthenia leptalea (A. Gray) Ornduff-accepted
             Lasthenia maritima (A. Gray) Ornduff-accepted
             Lasthenia microglossa (DC.) Greene-accepted
             Lasthenia minor (DC.) Ornduff-accepted
             Lasthenia ornduffii R. Chan-accepted
             Lasthenia platycarpha (A. Gray) Greene-accepted
             Lathrocasis tenerrima (A. Gray) L.A. Johnson-accepted
             Lathyrus alpestris (Waldst. & Kit.) Kit.-accepted
             Lathyrus angulatus L.-accepted
             Lathyrus annuus L.-accepted
             Lathyrus aphaca L.-accepted
             Lathyrus biflorus T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Lathyrus brachycalyx Rydb.-accepted
             Lathyrus brownii Eastw.-accepted
             Lathyrus chloranthus Boiss.-accepted
             Lathyrus cicera L.-accepted
             Lathyrus clymenum L.-accepted
             Lathyrus delnorticus C.L. Hitchc.-accepted
             Lathyrus eucosmus Butters & H. St. John-accepted
             Lathyrus filiformis (Lam.) J. Gay-accepted
             Lathyrus glandulosus Broich-accepted
             Lathyrus gorgoni Parl.-accepted
             Lathyrus graminifolius (S. Watson) T.G. White-accepted
             Lathyrus grimesii Barneby-accepted
             Lathyrus hirsutus L.-accepted
             Lathyrus hitchcockianus Barneby & Reveal-accepted
             Lathyrus holochlorus (Piper) C.L. Hitchc.-accepted
             Lathyrus hygrophilus Taub.-accepted
             Lathyrus inconspicuus L.-accepted
             Lathyrus japonicus Willd.-accepted
             Lathyrus jepsonii Greene-accepted
             Lathyrus laetivirens Greene ex Rydb.-accepted
             Lathyrus lanszwertii Kellogg-accepted
             Lathyrus latifolius L.-accepted
             Lathyrus linifolius (Reichard) Bässler-accepted
             Lathyrus littoralis (Nutt.) Endl. ex Walp.-accepted
             Lathyrus magellanicus Lam.-accepted
             Lathyrus nevadensis S. Watson-accepted
             Lathyrus niger (L.) Bernh.-accepted
             Lathyrus nissolia L.-accepted
             Lathyrus ochroleucus Hook.-accepted
             Lathyrus ochrus (L.) DC.-accepted
             Lathyrus odoratus L.-accepted
             Lathyrus palustris L.-accepted
             Lathyrus parviflorus S. Watson-accepted
             Lathyrus pauciflorus Fernald-accepted
             Lathyrus polymorphus Nutt.-accepted
             Lathyrus polyphyllus Nutt.-accepted
             Lathyrus pratensis L.-accepted
             Lathyrus pseudocicera Pamp.-accepted
             Lathyrus pubescens Hook. & Arn.-accepted
             Lathyrus pusillus Elliott-accepted
             Lathyrus rigidus T.G. White-accepted
             Lathyrus roseus Steven-accepted
             Lathyrus sativus L.-accepted
             Lathyrus sphaericus Retz.-accepted
             Lathyrus splendens Kellogg-accepted
             Lathyrus sulphureus W.H. Brewer ex A. Gray-accepted
             Lathyrus sylvestris L.-accepted
             Lathyrus szowitsii Boiss.-accepted
             Lathyrus tingitanus L.-accepted
             Lathyrus torreyi A. Gray-accepted
             Lathyrus tracyi Bradshaw-accepted
             Lathyrus tuberosus L.-accepted
             Lathyrus venetus (Mill.) Wohlf.-accepted
             Lathyrus venosus Muhl. ex Willd.-accepted
             Lathyrus vernus (L.) Bernh.-accepted
             Lathyrus vestitus Nutt.-accepted
             Lathyrus whitei Kupicha-accepted
             Launaea cornuta (Hochst. ex Oliv. & Hiern) C. Jeffrey-accepted
             Launaea intybacea (Jacq.) P. Beauv.-accepted
             Laurus nobilis L.-accepted
             Lavandula angustifolia Mill.-accepted
             Lavandula latifolia Medik.-accepted
             Lavandula stoechas L.-accepted
             Lavandula X intermedia Emeric ex Loisel.-accepted
             Lavatera olbia L.-accepted
             Lavatera thuringiaca L.-accepted
             Lavatera trimestris L.-accepted
             Lavoisiera itambana DC.-accepted
             Lavrania haagnerae Plowes-accepted
             Lawsonia inermis L.-accepted
             Layia carnosa (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Layia chrysanthemoides (DC.) A. Gray-accepted
             Layia discoidea D.D. Keck-accepted
             Layia fremontii (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Layia gaillardioides (Hook. & Arn.) DC.-accepted
             Layia glandulosa (Hook.) Hook. & Arn.-accepted
             Layia heterotricha (DC.) Hook. & Arn.-accepted
             Layia hieracioides (DC.) Hook. & Arn.-accepted
             Layia jonesii A. Gray-accepted
             Layia leucopappa D.D. Keck-accepted
             Layia munzii D.D. Keck-accepted
             Layia pentachaeta A. Gray-accepted
             Layia platyglossa (Fisch. & C.A. Mey.) A. Gray-accepted
             Layia septentrionalis D.D. Keck-accepted
             Leandra krugiana (Cogn.) W.S. Judd & Skean-accepted
             Leavenworthia alabamica Rollins-accepted
             Leavenworthia aurea Torr.-accepted
             Leavenworthia crassa Rollins-accepted
             Leavenworthia exigua Rollins-accepted
             Leavenworthia stylosa A. Gray-accepted
             Leavenworthia texana Mahler-accepted
             Leavenworthia torulosa A. Gray-accepted
             Leavenworthia uniflora (Michx.) Britton-accepted
             Lebeckia multiflora E. Mey.-accepted
             Lechea cernua Small-accepted
             Lechea deckertii Small-accepted
             Lechea divaricata Shuttlw. ex Britton-accepted
             Lechea intermedia Legg. ex Britton-accepted
             Lechea lakelae Wilbur-accepted
             Lechea maritima Legg. ex Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Lechea mensalis Hodgdon-accepted
             Lechea minor L.-accepted
             Lechea mucronata Raf.-accepted
             Lechea pulchella Raf.-accepted
             Lechea racemulosa Michx.-accepted
             Lechea sansabeana (Buckley) Hodgdon-accepted
             Lechea sessiliflora Raf.-accepted
             Lechea stricta Legg.-accepted
             Lechea tenuifolia Michx.-accepted
             Lechea torreyi Legg.-accepted
             Lechea tripetala (Moc. & Sessé ex Dunal) Britton-accepted
             Lecythis minor Jacq.-accepted
             Lecythis ollaria L.-accepted
             Lecythis zabucajo Aubl.-accepted
             Leersia hexandra Sw.-accepted
             Leersia lenticularis Michx.-accepted
             Leersia ligularis Trin.-accepted
             Leersia monandra Sw.-accepted
             Leersia oryzoides (L.) Sw.-accepted
             Leersia virginica Willd.-accepted
             Legenere valdiviana (Phil.) E. Wimm.-accepted
             Legousia speculum-veneris (L.) Chaix-accepted
             Leibnitzia lyrata (Sch. Bip.) G.L. Nesom-accepted
             Leidesia procumbens (L.) Prain-accepted
             Leitneria floridana Chapm.-accepted
             Lembocarpus amoenus Leeuwenb.-accepted
             Lemna aequinoctialis Welw.-accepted
             Lemna gibba L.-accepted
             Lemna minor L.-accepted
             Lemna minuta Kunth-accepted
             Lemna obscura (Austin) Daubs-accepted
             Lemna perpusilla Torr.-accepted
             Lemna trisulca L.-accepted
             Lemna turionifera Landolt-accepted
             Lemna valdiviana Phil.-accepted
             Lemurophoenix halleuxii J. Dransf.-accepted
             Lenophyllum texanum (Sm.) Rose-accepted
             Lens culinaris Medik.-accepted
             Leocereus bahiensis Britton & Rose-accepted
             Leochilus labiatus (Sw.) Kuntze-accepted
             Leochilus puertoricensis M.W. Chase-accepted
             Leonotis leonurus (L.) R. Br.-accepted
             Leonotis nepetifolia (L.) R. Br.-accepted
             Leontodon autumnalis L.-accepted
             Leontodon hispidus L.-accepted
             Leontodon muelleri (Sch. Bip.) Fiori-accepted
             Leontodon saxatilis Lam.-accepted
             Leonurus cardiaca L.-accepted
             Leonurus japonicus Houtt.-accepted
             Leonurus sibiricus L.-accepted
             Leopoldinia piassaba Wallace-accepted
             Lepanthes caritensis Tremblay & Ackerman-accepted
             Lepanthes dodiana Stimson-accepted
             Lepanthes eltoroensis Stimson-accepted
             Lepanthes rubripetala Stimson-accepted
             Lepanthes rupestris Stimson-accepted
             Lepanthes sanguinea Hook.-accepted
             Lepanthes selenitepala Rchb. f.-accepted
             Lepanthes stimsonii Luer-accepted
             Lepanthes veleziana Stimson-accepted
             Lepanthes woodburyana Stimson-accepted
             Lepanthopsis melanantha (Rchb. f.) Ames-accepted
             Lepechinia calycina (Benth.) Epling-accepted
             Lepechinia cardiophylla Epling-accepted
             Lepechinia fragrans (Greene) Epling-accepted
             Lepechinia ganderi Epling-accepted
             Lepechinia hastata (A. Gray) Epling-accepted
             Lepechinia rossii S. Boyd & Mistrata-accepted
             Lepidagathis alopecuroidea (Vahl) R. Br. ex Griseb.-accepted
             Lepidaploa borinquensis (Urb.) H. Rob.-accepted
             Lepidaploa glabra (Willd.) H. Rob.-accepted
             Lepidaploa proctorii (Urbatsch) H. Rob.-accepted
             Lepidaploa remotiflora (Rich.) H. Rob.-accepted
             Lepidaploa sericea (Rich.) H. Rob.-accepted
             Lepidium acutidens (A. Gray) Howell-accepted
             Lepidium africanum (Burm. f.) DC.-accepted
             Lepidium alyssoides A. Gray-accepted
             Lepidium apetalum Willd.-accepted
             Lepidium appelianum Al-Shehbaz-accepted
             Lepidium arbuscula Hillebr.-accepted
             Lepidium aucheri Boiss.-accepted
             Lepidium austrinum Small-accepted
             Lepidium barnebyanum Reveal-accepted
             Lepidium bidentatum Montin-accepted
             Lepidium bonariense L.-accepted
             Lepidium campestre (L.) W.T. Aiton-accepted
             Lepidium chalepensis L.-accepted
             Lepidium coronopus (L.) Al-Shehbaz-accepted
             Lepidium crenatum (Greene) Rydb.-accepted
             Lepidium davisii Rollins-accepted
             Lepidium densiflorum Schrad.-accepted
             Lepidium dictyotum A. Gray-accepted
             Lepidium didymum L.-accepted
             Lepidium draba L.-accepted
             Lepidium eastwoodiae Wooton-accepted
             Lepidium flavum Torr.-accepted
             Lepidium fremontii S. Watson-accepted
             Lepidium graminifolium L.-accepted
             Lepidium heterophyllum Benth.-accepted
             Lepidium hirtum (L.) Sm.-accepted
             Lepidium huberi S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Lepidium hyssopifolium Desv.-accepted
             Lepidium integrifolium Nutt.-accepted
             Lepidium jaredii Brandegee-accepted
             Lepidium lasiocarpum Nutt.-accepted
             Lepidium latifolium L.-accepted
             Lepidium latipes Hook.-accepted
             Lepidium meyenii Walp.-accepted
             Lepidium montanum Nutt.-accepted
             Lepidium nanum S. Watson-accepted
             Lepidium nitidum Nutt.-accepted
             Lepidium oblongum Small-accepted
             Lepidium orbiculare H. St. John-accepted
             Lepidium ostleri S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Lepidium oxycarpum Torr. & A. Gray-accepted
             Lepidium papilliferum (L.F. Hend.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Lepidium paysonii Rollins-accepted
             Lepidium perfoliatum L.-accepted
             Lepidium pinnatifidum Ledeb.-accepted
             Lepidium pinnatisectum (O.E. Schulz) C.L. Hitchc.-accepted
             Lepidium ramosissimum A. Nelson-accepted
             Lepidium remyi Drake-accepted
             Lepidium ruderale L.-accepted
             Lepidium sativum L.-accepted
             Lepidium schinzii Thell.-accepted
             Lepidium serra H. Mann-accepted
             Lepidium sordidum A. Gray-accepted
             Lepidium strictum (S. Watson) Rattan-accepted
             Lepidium thurberi Wooton-accepted
             Lepidium tiehmii (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Lepidium virginicum L.-accepted
             Lepidospartum burgessii B.L. Turner-accepted
             Lepidospartum latisquamum S. Watson-accepted
             Lepidospartum squamatum (A. Gray) A. Gray-accepted
             Lepinia ponapensis Hosok.-accepted
             Lepironia articulata (Retz.) Domin-accepted
             Lepismium cruciforme (Vell.) Miq.-accepted
             Lepismium houlletianum (Lem.) Barthlott-accepted
             Lepismium incachacanum (Cárdenas) Barthlott-accepted
             Lepismium lorentzianum (Griseb.) Barthlott-accepted
             Lepismium lumbricoides (Lem.) Barthlott-accepted
             Lepismium warmingianum (K. Schum.) Barthlott-accepted
             Leptarrhena pyrolifolia (D. Don) R. Br. ex Ser.-accepted
             Leptecophylla tameiameiae (Cham. & Schltdl.) C.M. Weiller-accepted
             Leptoboea glabra C.B. Clarke-accepted
             Leptoboea multiflora (C.B. Clarke) Gamble-accepted
             Leptocereus arboreus Britton & Rose-accepted
             Leptocereus assurgens (C. Wright ex Griseb.) Britton & Rose-accepted
             Leptocereus carinatus Areces-accepted
             Leptocereus grantianus Britton-accepted
             Leptocereus leonii Britton & Rose-accepted
             Leptocereus paniculatus (Lam.) D.R. Hunt-accepted
             Leptocereus quadricostatus (Bello) Britton & Rose-accepted
             Leptocereus scopulophilus Areces-accepted
             Leptocereus sylvestris Britton & Rose-accepted
             Leptocereus weingartianus (E. Hartmann in Dams) Britton & Rose-accepted
             Leptocereus wrightii León-accepted
             Leptochloa aquatica Scribn. & Merr.-accepted
             Leptochloa barbata (Desv.) Parodi ex Nicora-accepted
             Leptochloa chinensis (L.) Nees-accepted
             Leptochloa chloridiformis (Hack.) Parodi-accepted
             Leptochloa decipiens (R. Br.) Stapf ex Maiden-accepted
             Leptochloa digitata (R. Br.) Domin-accepted
             Leptochloa divaricatissima S.T. Blake-accepted
             Leptochloa dubia (Kunth) Nees-accepted
             Leptochloa fusca (L.) Kunth-accepted
             Leptochloa longa Griseb.-accepted
             Leptochloa monticola Chase-accepted
             Leptochloa nealleyi Vasey-accepted
             Leptochloa panicea (Retz.) Ohwi-accepted
             Leptochloa panicoides (J. Presl) Hitchc.-accepted
             Leptochloa procera Nees-accepted
             Leptochloa scabra Nees-accepted
             Leptochloa virgata (L.) P. Beauv.-accepted
             Leptochloa viscida (Scribn.) Beal-accepted
             Leptodactylon californicum Hook. & Arn.-accepted
             Leptophyllochloa micrathera (E. Desv.) C.E. Calderón-accepted
             Leptosiphon acicularis (Greene) Jeps.-accepted
             Leptosiphon ambiguus (Rattan) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon androsaceus Benth.-accepted
             Leptosiphon aureus (Nutt.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon bicolor Nutt.-accepted
             Leptosiphon bolanderi (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon breviculus (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon ciliatus (Benth.) Jeps.-accepted
             Leptosiphon filipes (Benth.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon floribundum (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon grandiflorus (Benth.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon harknessii (Curran) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon jepsonii (Schemske & Goodw.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon latisectus (E.G. Buxton) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon lemmonii (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon liniflorus (Benth.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon melingii (Wiggins) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon minimus (H. Mason) Battaglia-accepted
             Leptosiphon montanus (Greene) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon nudatus (Greene) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon nuttallii (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon oblanceolatus (Brand) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon pachyphyllus (R. Patt.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon parviflorus (Benth.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon pygmaeus (Brand) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon rattanii (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon rosaceus (Hook. f.) Battaglia-accepted
             Leptosiphon septentrionalis (H. Mason) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptosiphon serrulatus (Greene) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Leptospermum brachyandrum (F. Muell.) Druce-accepted
             Leptospermum coriaceum (F. Muell. ex Miq.) Cheel-accepted
             Leptospermum erubescens Schauer-accepted
             Leptospermum glabrescens N.A. Wakef.-accepted
             Leptospermum juniperinum Sm.-accepted
             Leptospermum laevigatum (Sol. ex Gaertn.) F. Muell.-accepted
             Leptospermum liversidgei R.T. Baker & H.G. Sm.-accepted
             Leptospermum macrocarpum (Maiden & Betche) Joy Thomps.-accepted
             Leptospermum morrisonii Joy Thomps.-accepted
             Leptospermum myrsinoides Schltdl.-accepted
             Leptospermum obovatum Sweet-accepted
             Leptospermum petersonii F.M. Bailey-accepted
             Leptospermum polygalifolim Salisb.-accepted
             Leptospermum rotundifolium (Maiden & Betche) F.A. Rodway ex Cheel-accepted
             Leptospermum scoparium J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Leptospermum squarrosum Gaertn.-accepted
             Leptospermum trinervium (Sm.) Joy Thomps.-accepted
             Leptothrium rigidum Kunth-accepted
             Lepturidium insulare Hitchc. & Ekman-accepted
             Lepturus filiformis (Roth) Trin.-accepted
             Lepturus repens (G. Forst.) R. Br.-accepted
             Lepuropetalon spathulatum Elliott-accepted
             Lepyrodiclis holosteoides (C.A. Mey.) Fenzl ex Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Lespedeza angustifolia (Pursh) Elliott-accepted
             Lespedeza bicolor Turcz.-accepted
             Lespedeza capitata Michx.-accepted
             Lespedeza cuneata (Dum. Cours.) G. Don-accepted
             Lespedeza cyrtobotrya Miq.-accepted
             Lespedeza daurica (Laxm.) Schindl.-accepted
             Lespedeza formosa (Vogel) Koehne-accepted
             Lespedeza frutescens (L.) Hornem.-accepted
             Lespedeza hirta (L.) Hornem.-accepted
             Lespedeza juncea (L. f.) Pers.-accepted
             Lespedeza leptostachya Engelm.-accepted
             Lespedeza maximowiczii C.K. Schneid.-accepted
             Lespedeza pilosa (Thunb.) Siebold & Zucc.-accepted
             Lespedeza potaninii V.N. Vassil.-accepted
             Lespedeza procumbens Michx.-accepted
             Lespedeza repens (L.) W.P.C. Barton-accepted
             Lespedeza stuevei Nutt.-accepted
             Lespedeza texana Britton-accepted
             Lespedeza thunbergii (DC.) Nakai-accepted
             Lespedeza tomentosa (Thunb.) Siebold ex Maxim.-accepted
             Lespedeza violacea (L.) Pers.-accepted
             Lespedeza virgata (Thunb.) DC.-accepted
             Lespedeza virginica (L.) Britton-accepted
             Lespedeza X acuticarpa Mack. & Bush (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X brittonii E.P. Bicknell (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X divaricata (Nakai) T.B. Lee-accepted
             Lespedeza X intermixta Makino-accepted
             Lespedeza X longifolia DC. (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X manniana Mack. & Bush (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X neglecta Mack. & Bush (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X nuttallii Darl. (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X oblongifolia (Britton) W. Stone-accepted
             Lespedeza X simulata Mack. & Bush (pro. sp.)-accepted
             Lesquerella X maxima (Rollins) Rollins-accepted
             Lessertia frutescens (L.) Goldblatt & J.C. Manning-accepted
             Lessertia microphylla (Burch. ex DC.) Goldblatt & J.C. Manning-accepted
             Lessingia arachnoidea Greene-accepted
             Lessingia germanorum Cham.-accepted
             Lessingia glandulifera A. Gray-accepted
             Lessingia hololeuca Greene-accepted
             Lessingia leptoclada A. Gray-accepted
             Lessingia micradenia Greene-accepted
             Lessingia nana A. Gray-accepted
             Lessingia nemaclada Greene-accepted
             Lessingia pectinata Greene-accepted
             Lessingia ramulosa A. Gray-accepted
             Lessingia tenuis (A. Gray) Coville-accepted
             Lessingia virgata A. Gray-accepted
             Leucaena diversifolia (Schltdl.) Benth.-accepted
             Leucaena esculenta (Sessé & Moc. ex DC.) Benth.-accepted
             Leucaena greggii S. Watson-accepted
             Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit-accepted
             Leucaena pulverulenta (Schltdl.) Benth.-accepted
             Leucaena retusa Benth.-accepted
             Leucaena X spontanea C.E. Hughes & S.A. Harris (pro. hybr.)-accepted
             Leucanthemella serotina (L.) Tzvelev-accepted
             Leucanthemopsis alpina (L.) Heywood-accepted
             Leucanthemum lacustre (Brot.) Samp.-accepted
             Leucanthemum maximum (Ramond) DC.-accepted
             Leucanthemum vulgare Lam.-accepted
             Leucanthemum X superbum (Bergmans ex J.W. Ingram) Bergmans ex Kent.-accepted
             Leucas martinicensis (Jacq.) W.T. Aiton-accepted
             Leuchtenbergia principis Hook.-accepted
             Leuciva dealbata (A. Gray) Rydb.-accepted
             Leucocrinum montanum Nutt. ex A. Gray-accepted
             Leucocroton wrightii Griseb.-accepted
             Leucojum aestivum L.-accepted
             Leucojum vernum L.-accepted
             Leucophyllum candidum I.M. Johnst.-accepted
             Leucophyllum frutescens (Berland.) I.M. Johnst.-accepted
             Leucophyllum minus A. Gray-accepted
             Leucophyllum zygophyllum I.M. Johnst.-accepted
             Leucophysalis grandiflora (Hook.) Rydb.-accepted
             Leucophysalis nana (A. Gray) Averett-accepted
             Leucopoa kingii (S. Watson) W.A. Weber-accepted
             Leucospermum cordifolium (Salisb. ex Knight) Fourc.-accepted
             Leucospora multifida (Michx.) Nutt.-accepted
             Leucothoe axillaris (Lam.) D. Don-accepted
             Leucothoe davisiae Torr. ex A. Gray-accepted
             Leucothoe fontanesiana (Steud.) Sleumer-accepted
             Levisticum officinale W.D.J. Koch-accepted
             Lewisia brachycalyx Engelm. ex A. Gray-accepted
             Lewisia cantelovii J.T. Howell-accepted
             Lewisia columbiana (Howell ex A. Gray) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia congdonii (Rydb.) S. Clay-accepted
             Lewisia cotyledon (S. Watson) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia disepala Rydb.-accepted
             Lewisia kelloggii K. Brandegee-accepted
             Lewisia leeana (Porter) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia longipetala (Piper) S. Clay-accepted
             Lewisia maguirei A.H. Holmgren-accepted
             Lewisia nevadensis (A. Gray) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia oppositifolia (S. Watson) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia pygmaea (A. Gray) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia rediviva Pursh-accepted
             Lewisia sacajaweana B.L. Wilson & Rey-Vizg.-accepted
             Lewisia serrata Heckard & Stebbins-accepted
             Lewisia stebbinsii Gankin & W.R. Hildreth-accepted
             Lewisia triphylla (S. Watson) B.L. Rob.-accepted
             Lewisia X whiteae Purdy-accepted
             Leycesteria formosa Wall.-accepted
             Leymus ajanensis (V.N. Vassil.) Tzvelev-accepted
             Leymus ambiguus (Vasey & Scribn.) D.R. Dewey-accepted
             Leymus angustus (Trin.) Pilg.-accepted
             Leymus arenarius (L.) Hochst.-accepted
             Leymus californicus (Bol. ex Thurb.) Barkworth-accepted
             Leymus cinereus (Scribn. & Merr.) Á. Löve-accepted
             Leymus condensatus (J. Presl) Á. Löve-accepted
             Leymus erianthus (Phil.) Dubcovs.-accepted
             Leymus flavescens (Scribn. & J.G. Sm.) Pilg.-accepted
             Leymus innovatus (Beal) Pilg.-accepted
             Leymus mollis (Trin.) Pilg.-accepted
             Leymus multicaulis (Kar. & Kir.) Tzvelev-accepted
             Leymus pacificus (Gould) D.R. Dewey-accepted
             Leymus racemosus (Lam.) Tzvelev-accepted
             Leymus salina (M.E. Jones) Á. Löve-accepted
             Leymus secalinus (Georgi) Tzvelev-accepted
             Leymus simplex (Scribn. & T.A. Williams) D.R. Dewey-accepted
             Leymus triticoides (Buckley) Pilg.-accepted
             Leymus X multiflorus (Gould) Barkworth & R.J. Atkins-accepted
             Leymus X vancouverensis (Vasey) Pilg.-accepted
             Liatris acidota Engelm. & A. Gray-accepted
             Liatris aestivalis G.L. Nesom & R. O'Kennon-accepted
             Liatris aspera Michx.-accepted
             Liatris bracteata Gaiser-accepted
             Liatris chapmanii Torr. & A. Gray-accepted
             Liatris cokeri Pyne & Stucky-accepted
             Liatris compacta (Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Liatris cylindracea Michx.-accepted
             Liatris cymosa (H. Ness) K. Schum.-accepted
             Liatris elegans (Walter) Michx.-accepted
             Liatris elegantula (Greene) K. Schum.-accepted
             Liatris garberi A. Gray-accepted
             Liatris gholsonii L.C. Anderson-accepted
             Liatris glandulosa G.L. Nesom & R. O'Kennon-accepted
             Liatris gracilis Pursh-accepted
             Liatris helleri Porter-accepted
             Liatris hirsuta Rydb.-accepted
             Liatris laevigata (Nutt.) Small-accepted
             Liatris lancifolia (Greene) Kittell-accepted
             Liatris ligulistylis (A. Nelson) K. Schum.-accepted
             Liatris microcephala (Small) K. Schum.-accepted
             Liatris ohlingerae (S.F. Blake) B.L. Rob.-accepted
             Liatris oligocephala J. Allison-accepted
             Liatris patens Pursh-accepted
             Liatris pauciflora Pursh-accepted
             Liatris pilosa (Aiton) Willd.-accepted
             Liatris provincialis Godfrey-accepted
             Liatris punctata Hook.-accepted
             Liatris pycnostachya Michx.-accepted
             Liatris savannensis Kral & G.L. Nesom-accepted
             Liatris scariosa (L.) Willd.-accepted
             Liatris spicata (L.) Willd.-accepted
             Liatris squarrosa (L.) Michx.-accepted
             Liatris squarrulosa Michx.-accepted
             Liatris tenuifolia Nutt.-accepted
             Liatris tenuis Shinners-accepted
             Liatris virgata Nutt.-accepted
             Liatris X boykinii Torr. & A. Gray (pro sp.)-accepted
             Liatris X creditonensis Gaiser-accepted
             Liatris X deamii (Lunell) Shinners-accepted
             Liatris X fallacior (Lunell) Rydb. (pro sp.)-accepted
             Liatris X freemaniana J. Allison-accepted
             Liatris X frostii Gaiser-accepted
             Liatris X gladewitzii (Farw.) Farw. ex Shinners-accepted
             Liatris X macdanieliana J. Allison-accepted
             Liatris X ridgwayi Standl.-accepted
             Liatris X spheroidea Michx. (pro sp.)-accepted
             Liatris X steelei Gaiser-accepted
             Liatris X weaveri Shinners-accepted
             Libertia formosa Graham-accepted
             Libidibia coriaria (Jacq.) Schltdl.-accepted
             Licania arborea Seem.-accepted
             Licania michauxii Prance-accepted
             Licania platypus (Hemsl.) Fritsch-accepted
             Licania rigida Benth.-accepted
             Licaria brittoniana C.K. Allen & L.E. Greg.-accepted
             Licaria parvifolia (Lam.) Kosterm.-accepted
             Licaria triandra (Sw.) Kosterm.-accepted
             Ligularia dentata (A. Gray) H. Hara-accepted
             Ligusticum apiifolium (Nutt. ex Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Ligusticum calderi Mathias & Constance-accepted
             Ligusticum californicum J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ligusticum canadense (L.) Britton-accepted
             Ligusticum canbyi (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ligusticum filicinum S. Watson-accepted
             Ligusticum grayi J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ligusticum mutellina (L.) Crantz-accepted
             Ligusticum porteri J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ligusticum scoticum L.-accepted
             Ligusticum tenuifolium S. Watson-accepted
             Ligusticum verticillatum (Hook.) J.M. Coult. & Rose ex Rose-accepted
             Ligustrum amurense Carrière-accepted
             Ligustrum ibota Siebold-accepted
             Ligustrum japonicum Thunb.-accepted
             Ligustrum lucidum W.T. Aiton-accepted
             Ligustrum obtusifolium Siebold & Zucc.-accepted
             Ligustrum ovalifolium Hassk.-accepted
             Ligustrum quihoui Carrière-accepted
             Ligustrum robustum (Roxb.) Blume-accepted
             Ligustrum sempervirens (Franch.) Lingelsh.-accepted
             Ligustrum sinense Lour.-accepted
             Ligustrum tschonoskii Decne.-accepted
             Ligustrum vulgare L.-accepted
             Lilaea scilloides (Poir.) Hauman-accepted
             Lilaeopsis carolinensis J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lilaeopsis chinensis (L.) Kuntze-accepted
             Lilaeopsis masonii Mathias & Constance-accepted
             Lilaeopsis occidentalis J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lilaeopsis schaffneriana (Schltdl.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lilium bolanderi S. Watson-accepted
             Lilium bulbiferum L.-accepted
             Lilium canadense L.-accepted
             Lilium candidum L.-accepted
             Lilium catesbaei Walter-accepted
             Lilium columbianum Leichtlin ex Duch.-accepted
             Lilium concolor Salisb.-accepted
             Lilium dauricum Ker Gawl.-accepted
             Lilium formosanum A. Wallace-accepted
             Lilium grayi S. Watson-accepted
             Lilium henryi Baker-accepted
             Lilium humboldtii Roezl & Leichtlin ex Duch.-accepted
             Lilium iridollae M.G. Henry-accepted
             Lilium kelleyanum Lemmon-accepted
             Lilium kelloggii Purdy-accepted
             Lilium lancifolium Thunb.-accepted
             Lilium longiflorum Thunb.-accepted
             Lilium maritimum Kellogg-accepted
             Lilium martagon L.-accepted
             Lilium michauxii Poir.-accepted
             Lilium michiganense Farw.-accepted
             Lilium occidentale Purdy-accepted
             Lilium pardalinum Kellogg-accepted
             Lilium parryi S. Watson-accepted
             Lilium parvum Kellogg-accepted
             Lilium philadelphicum L.-accepted
             Lilium philippinense Baker-accepted
             Lilium pyrophilum M.W. Skinner & Sorrie-accepted
             Lilium regale E.H. Wilson-accepted
             Lilium rubescens S. Watson-accepted
             Lilium superbum L.-accepted
             Lilium washingtonianum Kellogg-accepted
             Lilium X pseudograyi Grove (pro. sp.)-accepted
             Limnanthes alba Hartw. ex Benth.-accepted
             Limnanthes bakeri J.T. Howell-accepted
             Limnanthes douglasii R. Br.-accepted
             Limnanthes floccosa Howell-accepted
             Limnanthes macounii Trel.-accepted
             Limnanthes montana Jeps.-accepted
             Limnanthes vinculans Ornduff-accepted
             Limnobium laevigatum (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Heine-accepted
             Limnobium spongia (Bosc) Rich. ex Steud.-accepted
             Limnocharis flava (L.) Buchenau-accepted
             Limnodea arkansana (Nutt.) L.H. Dewey-accepted
             Limnophila aromatica (Lam.) Merr.-accepted
             Limnophila fragrans Seem.-accepted
             Limnophila indica (L.) Druce-accepted
             Limnophila sessiliflora (Vahl) Blume-accepted
             Limnophila X ludoviciana Thieret-accepted
             Limnophyton obtusifolium (L.) Miq.-accepted
             Limnosciadium pinnatum (DC.) Mathias & Constance-accepted
             Limnosciadium pumilum (Engelm. & A. Gray) Mathias & Constance-accepted
             Limonia acidissima L.-accepted
             Limonium arborescens Kuntze-accepted
             Limonium californicum (Boiss.) A. Heller-accepted
             Limonium carolinianum (Walter) Britton-accepted
             Limonium gerberi Soldano-accepted
             Limonium leptostachyum (Boiss.) Kuntze-accepted
             Limonium limbatum Small-accepted
             Limonium otolepis (Schrenk) Kuntze-accepted
             Limonium perezii (Stapf) F.T. Hubb.-accepted
             Limonium ramosissimum (Poir.) Maire-accepted
             Limonium reniforme (Girard) Lincz.-accepted
             Limonium sinuatum (L.) Mill.-accepted
             Limonium vulgare Mill.-accepted
             Limosella acaulis Sessé & Moc.-accepted
             Limosella aquatica L.-accepted
             Limosella australis R. Br.-accepted
             Limosella pubiflora Pennell-accepted
             Linanthus arenicola (M.E. Jones) Jeps. & V. Bailey-accepted
             Linanthus bellus (A. Gray) Greene-accepted
             Linanthus bigelovii (A. Gray) Greene-accepted
             Linanthus caespitosus (Nutt.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus campanulatus (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus concinnus Milliken-accepted
             Linanthus demissus (A. Gray) Greene-accepted
             Linanthus dianthiflorus (Benth.) Greene-accepted
             Linanthus dichotomus Benth.-accepted
             Linanthus filiformis (Parry ex A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus glabrum (R. Patt. & Yoder-Will.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus inyoensis (I.M. Johnst.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus jaegeri (Munz) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus jonesii (A. Gray) Greene-accepted
             Linanthus killipii H. Mason-accepted
             Linanthus maculatus (Parish) Milliken-accepted
             Linanthus orcuttii (Parry & A. Gray) Jeps.-accepted
             Linanthus parryae (A. Gray) Greene-accepted
             Linanthus pungens (Torr.) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linanthus watsonii (A. Gray) J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Linaria aeruginea (Gouan) Cav.-accepted
             Linaria angustissima Borbás-accepted
             Linaria bipartita (Vent.) Willd.-accepted
             Linaria dalmatica (L.) Mill.-accepted
             Linaria genistifolia (L.) Mill.-accepted
             Linaria granidflora Desf.-accepted
             Linaria incarnata (Vent.) Spreng.-accepted
             Linaria maroccana Hook. f.-accepted
             Linaria pinifolia (Poir.) Thell.-accepted
             Linaria purpurea (L.) Mill.-accepted
             Linaria repens (L.) Mill.-accepted
             Linaria reticulata (Sm.) Desf.-accepted
             Linaria spartea (L.) Chaz.-accepted
             Linaria supina (L.) Chaz.-accepted
             Linaria vulgaris Mill.-accepted
             Linaria X hybrida Schur-accepted
             Linaria X sepium J.G. Allm.-accepted
             Lindelofia longiflora (Benth.) Baill.-accepted
             Lindera benzoin (L.) Blume-accepted
             Lindera melissifolia (Walter) Blume-accepted
             Lindera subcoriacea Wofford-accepted
             Lindernia antipoda (L.) Alston-accepted
             Lindernia brucei Howard-accepted
             Lindernia ciliata (Colsmann) Pennell-accepted
             Lindernia crustacea (L.) F. Muell.-accepted
             Lindernia diffusa (L.) Wettst.-accepted
             Lindernia dubia (L.) Pennell-accepted
             Lindernia grandiflora Nutt.-accepted
             Lindernia monticola Nutt.-accepted
             Lindernia procumbens (Krock.) Philcox-accepted
             Lindheimera texana A. Gray & Engelm.-accepted
             Linnaea borealis L.-accepted
             Linospadix monostachyos (Mart.) H. Wendl.-accepted
             Linum alatum (Small) H.J.P. Winkl.-accepted
             Linum arenicola (Small) H.J.P. Winkl.-accepted
             Linum aristatum Engelm.-accepted
             Linum australe A. Heller-accepted
             Linum austriacum L.-accepted
             Linum berlandieri Hook.-accepted
             Linum bienne Mill.-accepted
             Linum carteri Small-accepted
             Linum catharticum L.-accepted
             Linum compactum A. Nelson-accepted
             Linum elongatum (Small) H.J.P. Winkl.-accepted
             Linum floridanum (Planch.) Trel.-accepted
             Linum grandiflorum Desf.-accepted
             Linum hudsonioides Planch.-accepted
             Linum imbricatum (Raf.) Shinners-accepted
             Linum intercursum E.P. Bicknell-accepted
             Linum kingii S. Watson-accepted
             Linum lewisii Pursh-accepted
             Linum lundellii C.M. Rogers-accepted
             Linum macrocarpum C.M. Rogers-accepted
             Linum medium (Planch.) Britton-accepted
             Linum narbonense L.-accepted
             Linum neomexicanum Greene-accepted
             Linum perenne L.-accepted
             Linum pratense (Norton) Small-accepted
             Linum puberulum (Engelm.) A. Heller-accepted
             Linum rigidum Pursh-accepted
             Linum rupestre (A. Gray) Engelm. ex A. Gray-accepted
             Linum schiedeanum Schltdl. & Cham.-accepted
             Linum striatum Walter-accepted
             Linum subteres (Trel.) H.J.P. Winkl.-accepted
             Linum sulcatum Riddell-accepted
             Linum trigynum L.-accepted
             Linum usitatissimum L.-accepted
             Linum vernale Wooton-accepted
             Linum virginianum L.-accepted
             Linum westii C.M. Rogers-accepted
             Liparis hawaiensis H. Mann-accepted
             Liparis liliifolia (L.) Rich. ex Lindl.-accepted
             Liparis loeselii (L.) Rich.-accepted
             Liparis nervosa (Thunb.) Lindl.-accepted
             Liparis odorata (Willd.) Lindl.-accepted
             Liparis saundersiana Rchb. f.-accepted
             Liparis vexillifera (La Llave & Lex.) Cogn.-accepted
             Liparis viridipurpurea Griseb.-accepted
             Liparis X jonesii S. Bentley-accepted
             Lipocarpha aristulata (Coville) G.C. Tucker-accepted
             Lipocarpha drummondii (Nees) G.C. Tucker-accepted
             Lipocarpha maculata (Michx.) Torr.-accepted
             Lipocarpha micrantha (Vahl) G.C. Tucker-accepted
             Lipocarpha microcephala (R. Br.) Kunth-accepted
             Lipocarpha occidentalis (A. Gray) G.C. Tucker-accepted
             Lipocarpha rehmannii (Ridl.) Goetgh.-accepted
             Lipochaeta connata (Gaudich.) DC.-accepted
             Lipochaeta degeneri Sherff-accepted
             Lipochaeta heterophylla A. Gray-accepted
             Lipochaeta lobata (Gaudich.) DC.-accepted
             Lipochaeta rockii Sherff-accepted
             Lipochaeta succulenta (Hook. & Arn.) DC.-accepted
             Lipochaeta X procumbens O. Deg. & Sherff-accepted
             Lippia alba (Mill.) N.E. Br. ex Britton & P. Wilson-accepted
             Lippia graveolens Kunth-accepted
             Lippia micromera Schauer-accepted
             Liquidambar orientalis Mill.-accepted
             Liquidambar styraciflua L.-accepted
             Liriodendron chinense (Hemsl.) Sarg.-accepted
             Liriodendron tulipifera L.-accepted
             Liriope graminifolia (L.) Baker-accepted
             Liriope muscari (Decne.) L.H. Bailey-accepted
             Liriope spicata (Thunb.) Lour.-accepted
             Lisianthius laxiflorus Urb.-accepted
             Litchi chinensis Sonn.-accepted
             Lithachne horizontalis Chase-accepted
             Lithachne humilis Soderstr.-accepted
             Lithachne pauciflora (Sw.) P. Beauv.-accepted
             Lithachne pinetii (C. Wright ex Griseb.) Chase-accepted
             Lithocarpus densiflorus (Hook. & Arn.) Rehder-accepted
             Lithophila muscoides Sw.-accepted
             Lithophragma affine A. Gray-accepted
             Lithophragma bolanderi A. Gray-accepted
             Lithophragma campanulatum Howell-accepted
             Lithophragma cymbalaria Torr. & A. Gray-accepted
             Lithophragma glabrum Nutt.-accepted
             Lithophragma heterophyllum (Hook. & Arn.) Hook. & Arn.-accepted
             Lithophragma maximum Bacig.-accepted
             Lithophragma parviflorum (Hook.) Nutt.-accepted
             Lithophragma tenellum Nutt.-accepted
             Lithophragma trifoliatum Eastw.-accepted
             Lithospermum californicum A. Gray-accepted
             Lithospermum calycosum (J.F. Macbr.) I.M. Johnst.-accepted
             Lithospermum canescens (Michx.) Lehm.-accepted
             Lithospermum caroliniense (Walter ex J.F. Gmel.) MacMill.-accepted
             Lithospermum cobrense Greene-accepted
             Lithospermum confine I.M. Johnst.-accepted
             Lithospermum erythrorhizon Siebold & Zucc.-accepted
             Lithospermum incisum Lehm.-accepted
             Lithospermum latifolium Michx.-accepted
             Lithospermum macromeria J. Cohen-accepted
             Lithospermum matamorense DC.-accepted
             Lithospermum mirabile Small-accepted
             Lithospermum multiflorum Torr. ex A. Gray-accepted
             Lithospermum obtusifolium I.M. Johnst.-accepted
             Lithospermum officinale L.-accepted
             Lithospermum onosmodium J. Cohen-accepted
             Lithospermum parksii I.M. Johnst.-accepted
             Lithospermum ruderale Douglas ex Lehm.-accepted
             Lithospermum tuberosum Rugel ex DC.-accepted
             Lithospermum viride Greene-accepted
             Lithrea molleoides (Vell.) Engl.-accepted
             Litostigma coriaceifolium Y.G. Wei, F. Wen & Mich. Möller-accepted
             Litostigma crystallinum Y.M. Shui & W.H. Chen-accepted
             Litsea aestivalis (L.) Fernald-accepted
             Litsea cubeba (Lour.) Pers.-accepted
             Littorella uniflora Asch.-accepted
             Livistona chinensis (Jacq.) R. Br. ex Mart.-accepted
             Livistona rotundifolia (Lam.) Mart.-accepted
             Lloydia serotina (L.) Salisb. ex Rchb.-accepted
             Lobanilia luteobrunnea (Baker) Radcl.-Sm.-accepted
             Lobanilia ovalis (Baill.) Radcl.-Sm.-accepted
             Lobelia amoena Michx.-accepted
             Lobelia anatina E. Wimm.-accepted
             Lobelia appendiculata A. DC.-accepted
             Lobelia assurgens L.-accepted
             Lobelia berlandieri A. DC.-accepted
             Lobelia boykinii Torr. & A. Gray ex A. DC.-accepted
             Lobelia brevifolia Nutt. ex A. DC.-accepted
             Lobelia canbyi A. Gray-accepted
             Lobelia cardinalis L.-accepted
             Lobelia chinensis Lour.-accepted
             Lobelia cliffortiana L.-accepted
             Lobelia dortmanna L.-accepted
             Lobelia dunbariae Rock-accepted
             Lobelia elongata Small-accepted
             Lobelia erinus L.-accepted
             Lobelia feayana A. Gray-accepted
             Lobelia fenestralis Cav.-accepted
             Lobelia flaccidifolia Small-accepted
             Lobelia floridana Chapm.-accepted
             Lobelia gattingeri A. Gray-accepted
             Lobelia gaudichaudii A. DC.-accepted
             Lobelia georgiana McVaugh-accepted
             Lobelia glandulosa Walter-accepted
             Lobelia gloria-montis Rock-accepted
             Lobelia grayana E. Wimm.-accepted
             Lobelia gruina Cav.-accepted
             Lobelia hillebrandii Rock-accepted
             Lobelia homophylla E. Wimm.-accepted
             Lobelia hypoleuca Hillebr.-accepted
             Lobelia inflata L.-accepted
             Lobelia kalmii L.-accepted
             Lobelia koolauensis (Hosaka & Fosberg) Lammers-accepted
             Lobelia laxiflora Kunth-accepted
             Lobelia monostachya (Rock) Lammers-accepted
             Lobelia niihauensis H. St. John-accepted
             Lobelia nuttallii Schult.-accepted
             Lobelia oahuensis Rock-accepted
             Lobelia paludosa Nutt.-accepted
             Lobelia portoricensis (Vatke) Urb.-accepted
             Lobelia puberula Michx.-accepted
             Lobelia remyi Rock-accepted
             Lobelia reverchonii B.L. Turner-accepted
             Lobelia robusta Graham-accepted
             Lobelia rotundifolia Juss. ex A. DC.-accepted
             Lobelia siphilitica L.-accepted
             Lobelia spicata Lam.-accepted
             Lobelia villosa (Rock) H. St. John & Hosaka-accepted
             Lobelia vivaldii Lammers & Proctor-accepted
             Lobelia wahiawa Lammers-accepted
             Lobelia X kauaiensis (A. Gray) A. Heller (pro sp.)-accepted
             Lobelia X rogersii Bowden-accepted
             Lobelia X speciosa Sweet (pro sp.)-accepted
             Lobelia yuccoides Hillebr.-accepted
             Lobularia maritima (L.) Desv.-accepted
             Lodoicea maldivica (J.F. Gmel.) Pers.-accepted
             Loeflingia squarrosa Nutt.-accepted
             Loeselia glandulosa (Cav.) G. Don-accepted
             Loeselia greggii S. Watson-accepted
             Loeselia mexicana (Lam.) Brand-accepted
             Loeseliastrum depressum (M.E. Jones ex A. Gray) J.M. Porter-accepted
             Loeseliastrum schottii (Torr.) Timbrook-accepted
             Logfia arizonica (A. Gray) Holub-accepted
             Logfia arvensis (L.) Holub-accepted
             Logfia depressa (A. Gray) Holub-accepted
             Logfia filaginoides (Hook. & Arn.) Morefield-accepted
             Logfia gallica (L.) Coss. & Germ.-accepted
             Logfia minima (Sm.) Dumort.-accepted
             Lolium multiflorum Lam.-accepted
             Lolium perenne L.-accepted
             Lolium persicum Boiss. & Hohen.-accepted
             Lolium remotum Schrank-accepted
             Lolium rigidum Gaudin-accepted
             Lolium temulentum L.-accepted
             Lolium X hubbardii Jansen & Wacht. ex B.K. Simon-accepted
             Lolium X hybridum Hausskn.-accepted
             Lomatium ambiguum (Nutt.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium attenuatum Evert-accepted
             Lomatium austiniae (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium bicolor (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium bradshawii (Rose ex Mathias) Mathias & Constance-accepted
             Lomatium brandegeei (J.M. Coult. & Rose) J.F. Macbr.-accepted
             Lomatium californicum (Nutt.) Mathias & Constance-accepted
             Lomatium canbyi (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium caruifolium (Hook. & Arn.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium ciliolatum Jeps.-accepted
             Lomatium columbianum Mathias & Constance-accepted
             Lomatium concinnum (Osterh.) Mathias-accepted
             Lomatium congdonii J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium cookii Kagan-accepted
             Lomatium cous (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium cusickii (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium cuspidatum Mathias & Constance-accepted
             Lomatium dasycarpum (Torr. & A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium dissectum (Nutt.) Mathias & Constance-accepted
             Lomatium donnellii (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium eastwoodiae (J.M. Coult. & Rose) J.F. Macbr.-accepted
             Lomatium engelmannii Mathias-accepted
             Lomatium erythrocarpum Meinke & Constance-accepted
             Lomatium farinosum (Geyer ex Hook.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium foeniculaceum (Nutt.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium geyeri (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium gormanii (Howell) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium graveolens (S. Watson) Dorn & R.L. Hartm.-accepted
             Lomatium grayi (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium greenmanii Mathias-accepted
             Lomatium hallii (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium hendersonii (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium hooveri (Mathias & Constance) Constance & Ertter-accepted
             Lomatium howellii (S. Watson) Jeps.-accepted
             Lomatium idahoense Mathias & Constance-accepted
             Lomatium insulare (Eastw.) Munz-accepted
             Lomatium junceum Barneby & N.H. Holmgren-accepted
             Lomatium juniperinum (M.E. Jones) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium laevigatum (Nutt.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium latilobum (Rydb.) Mathias-accepted
             Lomatium lucidum (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Jeps.-accepted
             Lomatium macrocarpum (Nutt. ex Torr. & A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium marginatum (Benth.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium martindalei (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium minimum (Mathias) Mathias-accepted
             Lomatium minus (Rose ex Howell) Mathias & Constance-accepted
             Lomatium mohavense (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium nevadense (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium nudicaule (Pursh) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium nuttallii (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Lomatium observatorium Constance & Ertter-accepted
             Lomatium ochocense Helliwell & Constance-accepted
             Lomatium oreganum (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium orientale J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium packardiae Cronquist-accepted
             Lomatium parryi (S. Watson) J.F. Macbr.-accepted
             Lomatium parvifolium (Hook. & Arn.) Jeps.-accepted
             Lomatium pastorale Darrach & D.H. Wagner-accepted
             Lomatium peckianum Mathias & Constance-accepted
             Lomatium piperi J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium quintuplex Schlessman & Constance-accepted
             Lomatium ravenii Mathias & Constance-accepted
             Lomatium repostum (Jeps.) Mathias-accepted
             Lomatium rigidum (M.E. Jones) Jeps.-accepted
             Lomatium rollinsii Mathias & Constance-accepted
             Lomatium roseanum Cronquist-accepted
             Lomatium salmoniflorum (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Lomatium sandbergii (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium scabrum (J.M. Coult. & Rose) Mathias-accepted
             Lomatium serpentinum (M.E. Jones) Mathias-accepted
             Lomatium shevockii R.L. Hartm. & Constance-accepted
             Lomatium simplex (Nutt.) J.F. Macbr.-accepted
             Lomatium stebbinsii Schlessman & Constance-accepted
             Lomatium suksdorfii (S. Watson) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium thompsonii (Mathias) Cronquist-accepted
             Lomatium torreyi (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium tracyi Mathias & Constance-accepted
             Lomatium triternatum (Pursh) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium tuberosum Hoover-accepted
             Lomatium utriculatum (Nutt. ex Torr. & A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium vaginatum J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatium watsonii (J.M. Coult. & Rose) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Lomatogonium rotatum (L.) Fr. ex Fernald-accepted
             Lomelosia caucasica (M. Bieb.) Greuter & Burdet-accepted
             Lomelosia palaestina (L.) Raf.-accepted
             Lomelosia stellata (L.) Raf.-accepted
             Lonchocarpus domingensis (Turpin ex Pers.) DC.-accepted
             Lonchocarpus glaucifolius Urb.-accepted
             Lonchocarpus heptaphyllus (Poir.) DC.-accepted
             Lonchocarpus nitidus (Vogel) Benth.-accepted
             Lonchocarpus punctatus Kunth-accepted
             Lonchocarpus urucu Killip & A.C. Sm.-accepted
             Lonchocarpus utilis A.C. Sm.-accepted
             Lonicera acuminata Wall.-accepted
             Lonicera albiflora Torr. & A. Gray-accepted
             Lonicera alpigena L.-accepted
             Lonicera arizonica Rehder-accepted
             Lonicera caerulea L.-accepted
             Lonicera canadensis Bartram & W. Bartram ex Marshall-accepted
             Lonicera caprifolium L.-accepted
             Lonicera chrysantha Turcz. ex Ledeb.-accepted
             Lonicera ciliosa (Pursh) Poir. ex DC.-accepted
             Lonicera conjugialis Kellogg-accepted
             Lonicera demissa Rehder-accepted
             Lonicera dioica L.-accepted
             Lonicera etrusca Santi-accepted
             Lonicera ferdinandi Franch.-accepted
             Lonicera flava Sims-accepted
             Lonicera floribunda Boiss. & Buhse-accepted
             Lonicera fragrantissima Lindl. & Paxton-accepted
             Lonicera gracilipes Miq.-accepted
             Lonicera heterophylla Decne.-accepted
             Lonicera hirsuta Eaton-accepted
             Lonicera hispidula (Lindl.) Douglas ex Torr. & A. Gray-accepted
             Lonicera interrupta Benth.-accepted
             Lonicera involucrata (Richardson) Banks ex Spreng.-accepted
             Lonicera japonica Thunb.-accepted
             Lonicera korolkowii Stapf-accepted
             Lonicera maackii (Rupr.) Herder-accepted
             Lonicera maximowiczii (Rupr. ex Maxim.) Maxim.-accepted
             Lonicera morrowii A. Gray-accepted
             Lonicera nervosa Maxim.-accepted
             Lonicera nitida E.H. Wilson-accepted
             Lonicera oblongifolia (Goldie) Hook.-accepted
             Lonicera periclymenum L.-accepted
             Lonicera pileata Oliv.-accepted
             Lonicera praeflorens Batalin-accepted
             Lonicera reticulata Raf.-accepted
             Lonicera ruprechtiana Regel-accepted
             Lonicera saccata Rehder-accepted
             Lonicera sempervirens L.-accepted
             Lonicera standishii Jacques-accepted
             Lonicera subspicata Hook. & Arn.-accepted
             Lonicera tatarica L.-accepted
             Lonicera tatsienensis Franch.-accepted
             Lonicera utahensis S. Watson-accepted
             Lonicera villosa (Michx.) Schult.-accepted
             Lonicera X bella Zabel-accepted
             Lonicera X heckrottii Rehder-accepted
             Lonicera X minutiflora Zabel-accepted
             Lonicera X notha Zabel-accepted
             Lonicera X salicifolia Dieck ex Zabel-accepted
             Lonicera X xylosteoides Tausch-accepted
             Lonicera xylosteum L.-accepted
             Lopezia racemosa Cav.-accepted
             Lophiola aurea Ker Gawl.-accepted
             Lophophora diffusa (Croizat) Bravo-accepted
             Lophophora fricii Haberm.-accepted
             Lophophora williamsii (Lem. ex Salm-Dyck) J.M. Coult.-accepted
             Lophopyxis maingayi Hook. f.-accepted
             Lophospermum erubescens D. Don-accepted
             Lophostemon confertus (R. Br.) Peter G. Wilson & J.T. Waterh.-accepted
             Lorandersonia baileyi (Wooton & Standl.) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia linifolia (Greene) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia microcephala (Cronquist) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia peirsonii (D.D. Keck) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia pulchella (A. Gray) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia salicina (S.F. Blake) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lorandersonia spathulata (L.C. Anderson) Urbatsch, R.P. Roberts & Neubig-accepted
             Lotononis angolensis Welw. ex Baker-accepted
             Lotononis azurea (Eckl. & Zeyh.) Benth.-accepted
             Lotononis bainesii Baker-accepted
             Lotononis listii Polhill-accepted
             Lotus alpinus (Ser.) Schleich. ex Ramond-accepted
             Lotus angustissimus L.-accepted
             Lotus arabicus L.-accepted
             Lotus arenarius Brot.-accepted
             Lotus chihuahuanus (S. Watson) Greene-accepted
             Lotus collinus (Boiss.) Heldr.-accepted
             Lotus conimbricensis Brot.-accepted
             Lotus conjugatus L.-accepted
             Lotus corniculatus L.-accepted
             Lotus creticus L.-accepted
             Lotus cytisoides L.-accepted
             Lotus discolor E. Mey.-accepted
             Lotus edulis L.-accepted
             Lotus gebelia Vent.-accepted
             Lotus glareosus Boiss. & Reut.-accepted
             Lotus glaucus Aiton-accepted
             Lotus glinoides Delile-accepted
             Lotus halophilus Boiss. & Spruner-accepted
             Lotus hillebrandii Christ-accepted
             Lotus krylovii Schischkin & Sergievskaja-accepted
             Lotus lancerottensis Webb & Berthel.-accepted
             Lotus macrotrichus Boiss.-accepted
             Lotus maritimus L.-accepted
             Lotus maroccanus Ball-accepted
             Lotus ornithopodioides L.-accepted
             Lotus palaestinus (Boiss. & Blanche) Blatt.-accepted
             Lotus palustris Willd.-accepted
             Lotus parviflorus Desf.-accepted
             Lotus peregrinus L.-accepted
             Lotus preslii Ten.-accepted
             Lotus purpureus Webb-accepted
             Lotus sessilifolius DC.-accepted
             Lotus strictus Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Lotus subbiflorus Lag.-accepted
             Lotus tenuis Waldst. & Kit. ex Willd.-accepted
             Lotus tetragonolobus L.-accepted
             Lotus uliginosus Schkuhr-accepted
             Lotus weilleri Maire-accepted
             Loudetia flammida (Trin.) C.E. Hubb.-accepted
             Loudetiopsis chrysothrix (Nees) Conert-accepted
             Loxonia burttiana A. Weber-accepted
             Loxonia discolor Jack-accepted
             Loxonia hirsuta Jack-accepted
             Loxostigma brevipetiolatum W.T. Wang & K.Y. Pan-accepted
             Loxostigma cavaleriei (H. Lév. & Vaniot) B.L. Burtt-accepted
             Loxostigma fimbrisepalum K.Y. Pan-accepted
             Loxostigma glabrifolium D. Fang & K.Y. Pan-accepted
             Loxostigma griffithii (Wight) C.B. Clarke-accepted
             Loxostigma mekongense (Franch.) B.L. Burtt-accepted
             Loxostigma musetorum H.W. Li-accepted
             Luculia pinceana Hook.-accepted
             Lucya tetrandra (L.) K. Schum.-accepted
             Ludwigia alata Elliott-accepted
             Ludwigia alternifolia L.-accepted
             Ludwigia arcuata Walter-accepted
             Ludwigia bonariensis (Micheli) H. Hara-accepted
             Ludwigia brevipes (Long) Eames-accepted
             Ludwigia curtissii Chapm.-accepted
             Ludwigia decurrens (DC.) Walter-accepted
             Ludwigia erecta (L.) H. Hara-accepted
             Ludwigia glandulosa Walter-accepted
             Ludwigia grandiflora (Michx.) Greuter & Burdet-accepted
             Ludwigia hexapetala (Hook. & Arn.) Zardini, H.Y. Gu & P.H. Raven-accepted
             Ludwigia hirtella Raf.-accepted
             Ludwigia hyssopifolia (G. Don) Exell-accepted
             Ludwigia lanceolata Elliott-accepted
             Ludwigia leptocarpa (Nutt.) H. Hara-accepted
             Ludwigia linearis Walter-accepted
             Ludwigia linifolia Poir.-accepted
             Ludwigia longifolia (DC.) H. Hara-accepted
             Ludwigia maritima R.M. Harper-accepted
             Ludwigia microcarpa Michx.-accepted
             Ludwigia octovalvis (Jacq.) P.H. Raven-accepted
             Ludwigia palustris (L.) Elliott-accepted
             Ludwigia peploides (Kunth) P.H. Raven-accepted
             Ludwigia peruviana (L.) H. Hara-accepted
             Ludwigia pilosa Walter-accepted
             Ludwigia polycarpa Short & Peter-accepted
             Ludwigia ravenii C.I. Peng-accepted
             Ludwigia repens J.R. Forst.-accepted
             Ludwigia simpsonii Chapm.-accepted
             Ludwigia spathulata Torr. & A. Gray-accepted
             Ludwigia sphaerocarpa Elliott-accepted
             Ludwigia suffruticosa Walter-accepted
             Ludwigia virgata Michx.-accepted
             Ludwigia X lacustris Eames (pro. sp.)-accepted
             Luehea divaricata Mart.-accepted
             Luehea seemannii Planch. & Triana-accepted
             Luehea speciosa Willd.-accepted
             Luetkea pectinata (Pursh) Kuntze-accepted
             Luffa acutangula (L.) Roxb.-accepted
             Luffa aegyptiaca Mill.-accepted
             Luffa operculata (L.) Cogn.-accepted
             Luina hypoleuca Benth.-accepted
             Luina serpentina Cronquist-accepted
             Lumnitzera littorea Voigt-accepted
             Lunania ekmanii Urb.-accepted
             Lunaria annua L.-accepted
             Lunaria rediviva L.-accepted
             Lupinus abramsii C.P. Sm.-accepted
             Lupinus adsurgens Drew-accepted
             Lupinus affinis J. Agardh-accepted
             Lupinus agardhianus A. Heller-accepted
             Lupinus albicaulis Douglas-accepted
             Lupinus albifrons Benth.-accepted
             Lupinus albus L.-accepted
             Lupinus alpicola L.F. Hend. ex Piper-accepted
             Lupinus ammophilus Greene-accepted
             Lupinus amphibius Suksd.-accepted
             Lupinus andersonii S. Watson-accepted
             Lupinus angustiflorus Eastw.-accepted
             Lupinus angustifolius L.-accepted
             Lupinus antoninus Eastw.-accepted
             Lupinus apertus A. Heller-accepted
             Lupinus arboreus Sims-accepted
             Lupinus arbustus Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus arcticus S. Watson-accepted
             Lupinus argenteus Pursh-accepted
             Lupinus aridus Douglas-accepted
             Lupinus arizonicus (S. Watson) S. Watson-accepted
             Lupinus atlanticus Gladst.-accepted
             Lupinus bakeri Greene-accepted
             Lupinus barbiger S. Watson-accepted
             Lupinus bartolomei M.E. Jones-accepted
             Lupinus benthamii A. Heller-accepted
             Lupinus bicolor Lindl.-accepted
             Lupinus bingenensis Suksd.-accepted
             Lupinus brevicaulis S. Watson-accepted
             Lupinus brevior (Jeps.) J. Christian & D.B. Dunn-accepted
             Lupinus breweri A. Gray-accepted
             Lupinus burkei S. Watson-accepted
             Lupinus caespitosus Nutt.-accepted
             Lupinus caudatus Kellogg-accepted
             Lupinus cervinus Kellogg-accepted
             Lupinus chamissonis Eschsch.-accepted
             Lupinus chihuahuensis S. Watson-accepted
             Lupinus citrinus Kellogg-accepted
             Lupinus concinnus J. Agardh-accepted
             Lupinus confertus Kellogg-accepted
             Lupinus congdonii (C.P. Sm.) D.B. Dunn-accepted
             Lupinus constancei T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Lupinus covillei Greene-accepted
             Lupinus crassus Payson-accepted
             Lupinus croceus Eastw.-accepted
             Lupinus culbertsonii Greene-accepted
             Lupinus cumulicola Small-accepted
             Lupinus cusickii S. Watson-accepted
             Lupinus dalesiae Eastw.-accepted
             Lupinus densiflorus Benth.-accepted
             Lupinus depressus Rydb.-accepted
             Lupinus diffusus Nutt.-accepted
             Lupinus duranii Eastw.-accepted
             Lupinus elatus I.M. Johnst.-accepted
             Lupinus elegans Kunth-accepted
             Lupinus elmeri Greene-accepted
             Lupinus evermannii Rydb.-accepted
             Lupinus excubitus M.E. Jones-accepted
             Lupinus eximius Burtt Davy-accepted
             Lupinus fissicalyx A. Heller-accepted
             Lupinus flavoculatus A. Heller-accepted
             Lupinus formosus Greene-accepted
             Lupinus fulcratus Greene-accepted
             Lupinus garfieldensis C.P. Sm.-accepted
             Lupinus gormanii Piper-accepted
             Lupinus gracilentus Greene-accepted
             Lupinus grayi (S. Watson) S. Watson-accepted
             Lupinus guadalupensis Greene-accepted
             Lupinus hartmannii C.P. Sm.-accepted
             Lupinus hartwegii Lindl.-accepted
             Lupinus havardii S. Watson-accepted
             Lupinus hilarianus Benth.-accepted
             Lupinus hillii Greene-accepted
             Lupinus hirsutissimus Benth.-accepted
             Lupinus hispanicus Boiss. & Reut.-accepted
             Lupinus holmgrenianus C.P. Sm.-accepted
             Lupinus holosericeus Nutt.-accepted
             Lupinus horizontalis A. Heller-accepted
             Lupinus huachucanus M.E. Jones-accepted
             Lupinus hyacinthinus Greene ex C.F. Baker-accepted
             Lupinus hybridus Lem.-accepted
             Lupinus insignis Glaz. ex C.P. Sm.-accepted
             Lupinus johannis-howellii C.P. Sm.-accepted
             Lupinus jonesii Rydb.-accepted
             Lupinus kingii S. Watson-accepted
             Lupinus kuschei Eastw.-accepted
             Lupinus lapidicola A. Heller-accepted
             Lupinus latifolius Lindl. ex J. Agardh-accepted
             Lupinus lemmonii C.P. Sm.-accepted
             Lupinus lepidus Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus leucophyllus Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus littoralis Douglas-accepted
             Lupinus longifolius (S. Watson) Abrams-accepted
             Lupinus ludovicianus Greene-accepted
             Lupinus luteolus Kellogg-accepted
             Lupinus lutescens C.P. Sm.-accepted
             Lupinus luteus L.-accepted
             Lupinus lyallii A. Gray-accepted
             Lupinus maculatus Rydb.-accepted
             Lupinus magnificus M.E. Jones-accepted
             Lupinus malacophyllus Greene-accepted
             Lupinus minimus Douglas ex Hook.-accepted
             Lupinus mollis A. Heller-accepted
             Lupinus monticola Rydb.-accepted
             Lupinus mutabilis Sweet-accepted
             Lupinus nanus Douglas ex Benth.-accepted
             Lupinus neomexicanus Greene-accepted
             Lupinus nevadensis A. Heller-accepted
             Lupinus nipomensis Eastw.-accepted
             Lupinus nootkatensis Donn ex Sims-accepted
             Lupinus obtusilobus A. Heller-accepted
             Lupinus odoratus A. Heller-accepted
             Lupinus onustus S. Watson-accepted
             Lupinus oreganus A. Heller-accepted
             Lupinus ornatus Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus pachylobus Greene-accepted
             Lupinus padre-crowleyi C.P. Sm.-accepted
             Lupinus palaestinus Boiss.-accepted
             Lupinus pallidus Brandegee-accepted
             Lupinus palmeri S. Watson-accepted
             Lupinus parviflorus Nutt. ex Hook. & Arn.-accepted
             Lupinus peirsonii H. Mason-accepted
             Lupinus perennis L.-accepted
             Lupinus pilosus L.-accepted
             Lupinus plattensis S. Watson-accepted
             Lupinus polycarpus Greene-accepted
             Lupinus polyphyllus Lindl.-accepted
             Lupinus pratensis A. Heller-accepted
             Lupinus prunophilus M.E. Jones-accepted
             Lupinus punto-reyesensis C.P. Sm.-accepted
             Lupinus purpurascens A. Heller-accepted
             Lupinus pusillus Pursh-accepted
             Lupinus rivularis Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus roseolus Rydb.-accepted
             Lupinus ruber A. Heller-accepted
             Lupinus sabinianus Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus saxosus Howell-accepted
             Lupinus sellulus Kellogg-accepted
             Lupinus sericatus Kellogg-accepted
             Lupinus sericeus Pursh-accepted
             Lupinus shockleyi S. Watson-accepted
             Lupinus sierrae-blancae Wooton & Standl.-accepted
             Lupinus sparsiflorus Benth.-accepted
             Lupinus spectabilis Hoover-accepted
             Lupinus stiversii Kellogg-accepted
             Lupinus subcarnosus Hook.-accepted
             Lupinus sublanatus Eastw.-accepted
             Lupinus subvexus C.P. Sm.-accepted
             Lupinus succulentus Douglas ex K. Koch-accepted
             Lupinus suksdorfii B.L. Rob.-accepted
             Lupinus sulphureus Douglas ex Hook.-accepted
             Lupinus texensis Hook.-accepted
             Lupinus tidestromii Greene-accepted
             Lupinus tracyi Eastw.-accepted
             Lupinus truncatus Nutt. ex Hook. & Arn.-accepted
             Lupinus uncialis S. Watson-accepted
             Lupinus vallicola A. Heller-accepted
             Lupinus variicolor Steud.-accepted
             Lupinus villosus Willd.-accepted
             Lupinus volutans Greene-accepted
             Lupinus westianus Small-accepted
             Lupinus wyethii S. Watson-accepted
             Lupinus X alpestris A. Nelson (pro. sp.)-accepted
             Lupinus X cymba-egressus C.P. Sm. (pro. sp.)-accepted
             Lupinus X inyoensis A. Heller (pro. sp.)-accepted
             Luronium natans (L.) Raf.-accepted
             Luziola bahiensis (Steud.) Hitchc.-accepted
             Luziola brasiliana Moric.-accepted
             Luziola brasiliensis (Trin.) Pilg.-accepted
             Luziola caespitosa Swallen-accepted
             Luziola divergens Swallen-accepted
             Luziola fluitans (Michx.) Terrell & H. Rob.-accepted
             Luziola fragilis Swallen-accepted
             Luziola gracillima Prod.-accepted
             Luziola peruviana Juss. ex J.F. Gmel.-accepted
             Luziola spruceana Benth. ex Döll-accepted
             Luziola subintegra Swallen-accepted
             Luzula acuminata Raf.-accepted
             Luzula alpinopilosa (Chaix) Breistr.-accepted
             Luzula arcuata (Wahlenb.) Sw.-accepted
             Luzula bulbosa (Alph. Wood) Smyth & L.C.R. Smyth-accepted
             Luzula campestris (L.) DC.-accepted
             Luzula comosa E. Mey.-accepted
             Luzula confusa Lindeb.-accepted
             Luzula congesta (Thuill.) Lej.-accepted
             Luzula divaricata S. Watson-accepted
             Luzula echinata (Small) F.J. Herm.-accepted
             Luzula forsteri (Sm.) DC.-accepted
             Luzula glabrata (Hoppe ex Rostk.) Desv.-accepted
             Luzula groenlandica Böcher-accepted
             Luzula hawaiiensis Buchenau-accepted
             Luzula hitchcockii Hämet-Ahti-accepted
             Luzula kjellmaniana Miyabe & Kudô-accepted
             Luzula kobayasii Satake-accepted
             Luzula luzuloides (Lam.) Dandy & Wilmott-accepted
             Luzula multiflora (Ehrh.) Lej.-accepted
             Luzula nivalis (Laest.) Spreng.-accepted
             Luzula nivea (Nathh.) DC.-accepted
             Luzula orestera Sharsm.-accepted
             Luzula pallescens Sw.-accepted
             Luzula parviflora (Ehrh.) Desv.-accepted
             Luzula pilosa (L.) Willd.-accepted
             Luzula piperi (Coville) M.E. Jones-accepted
             Luzula rufescens Fisch. ex E. Mey.-accepted
             Luzula spicata (L.) DC.-accepted
             Luzula subcapitata (Rydb.) H.D. Harr.-accepted
             Luzula subcongesta (S. Watson) Jeps.-accepted
             Luzula subsessilis (S. Watson) Buchenau-accepted
             Luzula sudetica (Willd.) Schult.-accepted
             Luzula wahlenbergii Rupr.-accepted
             Lycianthes asarifolia (Kunth & Bouché) Bitter-accepted
             Lycianthes rantonnetii (Carrière ex Lesc.) Bitter-accepted
             Lycianthes virgata (Lam.) Bitter-accepted
             Lycium americanum Jacq.-accepted
             Lycium andersonii A. Gray-accepted
             Lycium barbarum L.-accepted
             Lycium berlandieri Dunal-accepted
             Lycium brevipes Benth.-accepted
             Lycium californicum Nutt. ex A. Gray-accepted
             Lycium carolinianum Walter-accepted
             Lycium chinense Mill.-accepted
             Lycium cooperi A. Gray-accepted
             Lycium depressum Stocks-accepted
             Lycium exsertum A. Gray-accepted
             Lycium ferocissimum Miers-accepted
             Lycium fremontii A. Gray-accepted
             Lycium hassei Greene-accepted
             Lycium macrodon A. Gray-accepted
             Lycium pallidum Miers-accepted
             Lycium parishii A. Gray-accepted
             Lycium puberulum A. Gray-accepted
             Lycium sandwicense A. Gray-accepted
             Lycium shockleyi A. Gray-accepted
             Lycium texanum Correll-accepted
             Lycium torreyi A. Gray-accepted
             Lycium tweedianum Griseb.-accepted
             Lycopus americanus Muhl. ex W.P.C. Bartram-accepted
             Lycopus amplectens Raf.-accepted
             Lycopus angustifolius Elliott-accepted
             Lycopus asper Greene-accepted
             Lycopus cokeri H.E. Ahles ex Sorrie-accepted
             Lycopus europaeus L.-accepted
             Lycopus laurentianus Roll.-Germ.-accepted
             Lycopus rubellus Moench-accepted
             Lycopus uniflorus Michx.-accepted
             Lycopus virginicus L.-accepted
             Lycopus X sherardii Steele (pro. sp.)-accepted
             Lycoris radiata (L'Hér.) Herb.-accepted
             Lycoris squamigera Maxim.-accepted
             Lygeum spartum Loefl. ex L.-accepted
             Lygodesmia aphylla (Nutt.) DC.-accepted
             Lygodesmia grandiflora (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Lygodesmia juncea (Pursh) D. Don ex Hook.-accepted
             Lygodesmia ramosissima Greenm.-accepted
             Lygodesmia texana (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Lyonia ferruginea (Walter) Nutt.-accepted
             Lyonia fruticosa (Michx.) G.S. Torr.-accepted
             Lyonia ligustrina (L.) DC.-accepted
             Lyonia lucida (Lam.) K. Koch-accepted
             Lyonia mariana (L.) D. Don-accepted
             Lyonia rubiginosa (Pers.) G. Don-accepted
             Lyonia stahlii Urb.-accepted
             Lyonia truncata Urb.-accepted
             Lyonothamnus floribundus A. Gray-accepted
             Lyrocarpa coulteri Hook. & Harv.-accepted
             Lysichiton americanus Hultén & H. St. John-accepted
             Lysichiton camtschatcensis (L.) Schott-accepted
             Lysiloma candidum Brandegee-accepted
             Lysiloma divaricatum (Jacq.) J.F. Macbr.-accepted
             Lysiloma latisiliquum (L.) Benth.-accepted
             Lysiloma sabicu Benth.-accepted
             Lysiloma watsonii Rose-accepted
             Lysimachia asperulifolia Poir.-accepted
             Lysimachia barystachys Bunge-accepted
             Lysimachia ciliata L.-accepted
             Lysimachia clethroides Duby-accepted
             Lysimachia daphnoides (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Lysimachia filifolia C.N. Forbes & Lydgate-accepted
             Lysimachia forbesii Rock-accepted
             Lysimachia fraseri Duby-accepted
             Lysimachia glutinosa Rock-accepted
             Lysimachia graminea (Greene) Hand.-Mazz.-accepted
             Lysimachia hillebrandii Hook. f. ex A. Gray-accepted
             Lysimachia hybrida Michx.-accepted
             Lysimachia iniki K.L. Marr-accepted
             Lysimachia japonica Thunb.-accepted
             Lysimachia kalalauensis Skottsb.-accepted
             Lysimachia lanceolata Walter-accepted
             Lysimachia loomisii Torr.-accepted
             Lysimachia lydgatei Hillebr.-accepted
             Lysimachia maritima (L.) Galasso, Banfi & Soldano-accepted
             Lysimachia mauritiana Lam.-accepted
             Lysimachia maxima (R. Knuth) H. St. John-accepted
             Lysimachia nummularia L.-accepted
             Lysimachia pendens K.L. Marr-accepted
             Lysimachia punctata L.-accepted
             Lysimachia quadriflora Sims-accepted
             Lysimachia quadrifolia L.-accepted
             Lysimachia radicans Hook.-accepted
             Lysimachia remyi Hillebr.-accepted
             Lysimachia scopulensis K.L. Marr-accepted
             Lysimachia terrestris (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Lysimachia thyrsiflora L.-accepted
             Lysimachia tonsa (Alph. Wood) Alph. Wood ex R. Knuth-accepted
             Lysimachia venosa (Wawra) H. St. John-accepted
             Lysimachia verticillata M. Bieb.-accepted
             Lysimachia vulgaris L.-accepted
             Lysimachia X commixta Fernald-accepted
             Lysimachia X producta (A. Gray) Fernald (pro. sp.)-accepted
             Lysimachia X radfordii H.E. Ahles-accepted
             Lysionotus aeschynanthoides W.T. Wang-accepted
             Lysionotus atropurpureus Hara-accepted
             Lysionotus cavaleriei H. Lév.-accepted
             Lysionotus chingii Chun ex W.T. Wang-accepted
             Lysionotus confertus C.B. Clarke-accepted
             Lysionotus denticulosus W.T. Wang-accepted
             Lysionotus forrestii W.W. Sm.-accepted
             Lysionotus gamosepalus W.T. Wang-accepted
             Lysionotus gracilis W.W. Sm.-accepted
             Lysionotus heterophyllus Franch.-accepted
             Lysionotus involucratus Franch.-accepted
             Lysionotus kingii (C.B. Clarke) Hilliard-accepted
             Lysionotus kwangsiensis W.T. Wang-accepted
             Lysionotus levipes (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Lysionotus longipedunculatus (W.T. Wang) W.T. Wang-accepted
             Lysionotus metuoensis W.T. Wang-accepted
             Lysionotus microphyllus W.T. Wang-accepted
             Lysionotus oblongifolius W.T. Wang-accepted
             Lysionotus pauciflorus Maxim.-accepted
             Lysionotus petelotii Pellegr.-accepted
             Lysionotus pubescens C.B. Clarke-accepted
             Lysionotus sangzhiensis W.T. Wang-accepted
             Lysionotus serratus D. Don-accepted
             Lysionotus sessilifolius Hand.-Mazz.-accepted
             Lysionotus sulphureoides H.W. Li & Y.X. Lu-accepted
             Lysionotus sulphureus Hand.-Mazz.-accepted
             Lysionotus wilsonii Rehder-accepted
             Lythrum alatum Pursh-accepted
             Lythrum californicum Torr. & A. Gray-accepted
             Lythrum curtissii Fernald-accepted
             Lythrum flagellare Shuttlew. ex Chapm.-accepted
             Lythrum hyssopifolia L.-accepted
             Lythrum lineare L.-accepted
             Lythrum maritimum Kunth-accepted
             Lythrum ovalifolium Engelm. ex Koehne-accepted
             Lythrum portula (L.) D.A. Webb-accepted
             Lythrum salicaria L.-accepted
             Lythrum thymifolia L.-accepted
             Lythrum tribracteatum Salzm. ex Spreng.-accepted
             Lythrum virgatum L.-accepted
             Lythrum vulneraria Aiton ex Schrank-accepted
             Maackia amurensis Rupr. & Maxim.-accepted
             Mabrya acerifolia (Pennell) Elisens-accepted
             Macadamia integrifolia Maiden & Betche-accepted
             Macadamia ternifolia F. Muell.-accepted
             Macadamia tetraphylla L.A.S. Johnson-accepted
             Macairea lasiophylla (Benth.) Wurdack-accepted
             Macaranga carolinensis Volkens-accepted
             Macaranga grandifolia (Blanco) Merr.-accepted
             Macaranga grayana Müll. Arg.-accepted
             Macaranga harveyana (Müll. Arg.) Müll. Arg.-accepted
             Macaranga kanehirae Hosok.-accepted
             Macaranga mappa (L.) Müll. Arg.-accepted
             Macaranga monostyla Whistler-accepted
             Macaranga stipulosa Müll. Arg.-accepted
             Macaranga tanarius (L.) Müll. Arg.-accepted
             Macaranga thompsonii Merr.-accepted
             Macbridea alba Chapm.-accepted
             Macbridea caroliniana (Walter) S.F. Blake-accepted
             Macfadyena uncata (Andrews) Sprague & Sandwith-accepted
             Machaeranthera gypsitherma G.L. Nesom, Vorobik & R.L. Hartm.-accepted
             Machaeranthera tagetina Greene-accepted
             Machaeranthera tanacetifolia (Kunth) Nees-accepted
             Machaerina angustifolia (Gaudich.) T. Koyama-accepted
             Machaerina falcata (Nees) T. Koyama-accepted
             Machaerina mariscoides (Gaudich.) J. Kern-accepted
             Machaerina restioides (Sw.) Vahl-accepted
             Machaerium lunatum (L. f.) Ducke-accepted
             Machaonia portoricensis Baill.-accepted
             Machaonia woodburyana Acev.-Rodr.-accepted
             Macleaya cordata (Willd.) R. Br.-accepted
             Maclura pomifera (Raf.) C.K. Schneid.-accepted
             Maclura tinctoria (L.) D. Don ex Steud.-accepted
             Maclura tricuspidata Carrière-accepted
             Maclurolyra tecta C.E. Calderón & Soderstr.-accepted
             Macradenia lutescens R. Br.-accepted
             Macranthera flammea (W. Bartram) Pennell-accepted
             Macrochloa tenacissima (L.) Kunth-accepted
             Macropidia fuliginosa (Hook.) Druce-accepted
             Macroptilium atropurpureum (DC.) Urb.-accepted
             Macroptilium bracteatum (Nees & Mart.) Maréchal & Baudet-accepted
             Macroptilium gibbosifolium (Ortega) A. Delgado-accepted
             Macroptilium lathyroides (L.) Urb.-accepted
             Macroptilium supinum (Wiggins & Rollins) A. Delgado & L. Torres-accepted
             Macrotyloma axillare (E. Mey.) Verdc.-accepted
             Macrotyloma geocarpum (Harms) Maréchal & Baudet-accepted
             Macrotyloma tenuiflorum (Micheli) Verdc.-accepted
             Macrotyloma uniflorum (Lam.) Verdc.-accepted
             Madhuca longifolia (J. Koenig ex L.) J.F. Macbr.-accepted
             Madia anomala Greene-accepted
             Madia citrigracilis D.D. Keck-accepted
             Madia citriodora Greene-accepted
             Madia elegans D. Don ex Lindl.-accepted
             Madia exigua (Sm.) A. Gray-accepted
             Madia glomerata Hook.-accepted
             Madia gracilis (Sm.) D.D. Keck-accepted
             Madia radiata Kellogg-accepted
             Madia sativa Molina-accepted
             Madia subspicata D.D. Keck-accepted
             Maerua crassifolia Forssk.-accepted
             Maerua subcordata (Gilg) DeWolf-accepted
             Maesa carolinensis Mez-accepted
             Maesopsis eminii Engl.-accepted
             Magnolia acuminata (L.) L.-accepted
             Magnolia ashei Weath.-accepted
             Magnolia champaca (L.) Baill. ex Pierre-accepted
             Magnolia dealbata Zucc.-accepted
             Magnolia denudata Desr.-accepted
             Magnolia doltsopa (Buch.-Ham. ex DC.) Figlar-accepted
             Magnolia fraseri Walter-accepted
             Magnolia grandiflora L.-accepted
             Magnolia kobus DC.-accepted
             Magnolia macrophylla Michx.-accepted
             Magnolia portoricensis Bello-accepted
             Magnolia pterocarpa Roxb.-accepted
             Magnolia pyramidata W. Bartram-accepted
             Magnolia splendens Urb.-accepted
             Magnolia stellata (Siebold & Zucc.) Maxim.-accepted
             Magnolia tripetala (L.) L.-accepted
             Magnolia virginiana L.-accepted
             Magnolia X soulangeana Soul.-Bod.-accepted
             Maianthemum bifolium (L.) F.W. Schmidt-accepted
             Maianthemum canadense Desf.-accepted
             Maianthemum dilatatum (Alph. Wood) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Maianthemum racemosum (L.) Link-accepted
             Maianthemum stellatum (L.) Link-accepted
             Maianthemum trifolium (L.) Sloboda-accepted
             Maihuenia patagonica (Phil) Britton & Rose-accepted
             Maihuenia poeppigii (Otto ex Pfeiff.) F.A.C. Weber ex K. Schum.-accepted
             Maihueniopsis archiconoidea F. Ritter-accepted
             Maihueniopsis clavarioides (Otto ex Pfeiff.) E.F. Anderson-accepted
             Maihueniopsis conoidea (F. Ritter ex Backeb.) F. Ritter-accepted
             Maihueniopsis darwinii (Hensl.) F. Ritter-accepted
             Maihueniopsis glomerata (Haw.) R. Kiesling-accepted
             Maihueniopsis hypogaea (Werderm.) F. Ritter-accepted
             Maihueniopsis minuta (Backeb.) R. Kiesling-accepted
             Maihueniopsis subterranea (R.E. Fr.) E.F. Anderson-accepted
             Maireana aphylla (R. Br.) Paul G. Wilson-accepted
             Maireana brevifolia (R. Br.) Paul G. Wilson-accepted
             Maireana erioclada (Benth.) Paul G. Wilson-accepted
             Maireana georgei (Diels) Paul G. Wilson-accepted
             Maireana pyramidata (Benth.) Paul G. Wilson-accepted
             Maireana sedifolia (F. Muell.) Paul G. Wilson-accepted
             Malachra alceifolia Jacq.-accepted
             Malachra capitata (L.) L.-accepted
             Malachra fasciata Jacq.-accepted
             Malachra radiata L.-accepted
             Malachra urens Poit. ex Ledeb. & Alderstam-accepted
             Malacomeles denticulata (Kunth) G.N. Jones-accepted
             Malacothamnus abbottii (Eastw.) Kearney-accepted
             Malacothamnus aboriginum (B.L. Rob.) Greene-accepted
             Malacothamnus clementinus (Munz & I.M. Johnst.) Kearney-accepted
             Malacothamnus davidsonii (B.L. Rob.) Greene-accepted
             Malacothamnus densiflorus (S. Watson) Greene-accepted
             Malacothamnus fasciculatus (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Malacothamnus foliosus (S. Watson) Kearney-accepted
             Malacothamnus fremontii (Torr. ex A. Gray) Torr. ex Greene-accepted
             Malacothamnus jonesii (Munz) Kearney-accepted
             Malacothamnus marrubioides (Durand & Hilg.) Greene-accepted
             Malacothamnus palmeri (S. Watson) Greene-accepted
             Malacothrix californica DC.-accepted
             Malacothrix clevelandii A. Gray-accepted
             Malacothrix coulteri Harv. & A. Gray-accepted
             Malacothrix fendleri A. Gray-accepted
             Malacothrix floccifera (DC.) S.F. Blake-accepted
             Malacothrix foliosa A. Gray-accepted
             Malacothrix glabrata (A. Gray ex D.C. Eaton) A. Gray-accepted
             Malacothrix incana (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Malacothrix indecora Greene-accepted
             Malacothrix insularis Greene-accepted
             Malacothrix junakii W.S. Davis-accepted
             Malacothrix phaeocarpa W.S. Davis-accepted
             Malacothrix saxatilis (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Malacothrix similis W.S. Davis & P.H. Raven-accepted
             Malacothrix sonchoides (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Malacothrix sonorae W.S. Davis & P.H. Raven-accepted
             Malacothrix squalida Greene-accepted
             Malacothrix stebbinsii W.S. Davis & P.H. Raven-accepted
             Malacothrix torreyi A. Gray-accepted
             Malacothrix xanthii A. Gray-accepted
             Malaxis abieticola Salazar & Soto Arenas-accepted
             Malaxis bayardii Fernald-accepted
             Malaxis brachystachys (Rchb. f.) Kuntze-accepted
             Malaxis ehrenbergii (Rchb. f.) Kuntze-accepted
             Malaxis macrostachya (Lex.) Kuntze-accepted
             Malaxis major (Rchb. f.) León ex A.D. Hawkes-accepted
             Malaxis massonii (Ridl.) Kuntze-accepted
             Malaxis monophyllos (L.) Sw.-accepted
             Malaxis paludosa (L.) Sw.-accepted
             Malaxis porphyrea (Ridl.) Kuntze-accepted
             Malaxis spicata Sw.-accepted
             Malaxis unifolia Michx.-accepted
             Malaxis wendtii Salazar-accepted
             Malcolmia graeca Boiss. & Spruner-accepted
             Malcolmia maritima (L.) W.T. Aiton-accepted
             Malephora crocea (Jacq.) Schwantes-accepted
             Mallotus apelta (Lour.) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus atrovirens Wall. ex Müll. Arg.-accepted
             Mallotus japonicus (L. f.) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus lappaceus Müll. Arg.-accepted
             Mallotus mollissimus (Geiseler) Airy Shaw-accepted
             Mallotus oppositifolius (Geiseler) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus paniculatus (Lam.) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus philippensis (Lam.) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus repandus (Rottler) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus rhamnifolius (Willd.) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus tiliifolius (Blume) Müll. Arg.-accepted
             Malosma laurina (Nutt.) Nutt. ex Abrams-accepted
             Malperia tenuis S. Watson-accepted
             Malpighia coccigera L.-accepted
             Malpighia emarginata Sessé & Moc. ex DC.-accepted
             Malpighia fucata Ker Gawl.-accepted
             Malpighia glabra L.-accepted
             Malpighia infestissima Rich. ex Nied.-accepted
             Malpighia linearis Jacq.-accepted
             Malpighia setosa Spreng.-accepted
             Malpighia woodburyana Vivaldi-accepted
             Malus angustifolia (Aiton) Michx.-accepted
             Malus baccata (L.) Borkh.-accepted
             Malus coronaria (L.) Mill.-accepted
             Malus florentina (Zuccagni) C.K. Schneid.-accepted
             Malus floribunda Siebold ex Van Houtte-accepted
             Malus fusca (Raf.) C.K. Schneid.-accepted
             Malus halliana Koehne-accepted
             Malus hupehensis (Pamp.) Rehder-accepted
             Malus ioensis (Alph. Wood) Britton-accepted
             Malus mandshurica (Maxim.) Kom.-accepted
             Malus orientalis Uglitzk.-accepted
             Malus prattii (Hemsl.) C.K. Schneid.-accepted
             Malus prunifolia (Willd.) Borkh.-accepted
             Malus pumila Mill.-accepted
             Malus sieboldii (Regel) Rehder-accepted
             Malus sieversii (Ledeb.) M. Roem.-accepted
             Malus sikkimensis (Wenz.) Koehne ex C.K. Schneid.-accepted
             Malus spectabilis (Aiton) Borkh.-accepted
             Malus toringoides (Rehder) Hughes-accepted
             Malus transitoria (Batalin) C.K. Schneid.-accepted
             Malus tschonoskii (Maxim.) C.K. Schneid.-accepted
             Malus X arnoldiana (Rehder) Sarg. ex Rehder-accepted
             Malus X asiatica Nakai-accepted
             Malus X dawsoniana Rehder-accepted
             Malus X hartwigii Koehne-accepted
             Malus X magdeburgensis Hartwig-accepted
             Malus X micromalus Makino-accepted
             Malus X purpurea (A. Barbier) Rehder-accepted
             Malus X robusta (Carrière) Rehder-accepted
             Malus X scheideckeri Spath ex Zabel-accepted
             Malus X soulardii (L.H. Bailey) Britton (pro sp.)-accepted
             Malus X zumi (Matsum.) Rehder (pro sp.)-accepted
             Malus yunnanensis (Franch.) C.K. Schneid.-accepted
             Malva alcea L.-accepted
             Malva arborea (L.) Webb & Berthel.-accepted
             Malva assurgentiflora (Kellogg) M.F. Ray-accepted
             Malva brasiliensis Desr.-accepted
             Malva moschata L.-accepted
             Malva multiflora (Cav.) Soldano, Banfi & Galasso-accepted
             Malva neglecta Wallr.-accepted
             Malva nicaeensis All.-accepted
             Malva occidentalis (S. Watson) M.F. Ray-accepted
             Malva pacifica M.F. Ray-accepted
             Malva parviflora L.-accepted
             Malva pusilla Sm.-accepted
             Malva sylvestris L.-accepted
             Malva verticillata L.-accepted
             Malvastrum americanum (L.) Torr.-accepted
             Malvastrum aurantiacum (Scheele) Walp.-accepted
             Malvastrum bicuspidatum (S. Watson) Rose-accepted
             Malvastrum corchorifolium (Desr.) Britton ex Small-accepted
             Malvastrum coromandelianum (L.) Garcke-accepted
             Malvastrum hispidum (Pursh) Hochr.-accepted
             Malvaviscus arboreus Cav.-accepted
             Malvaviscus penduliflorus DC.-accepted
             Malvella lepidota (A. Gray) Fryxell-accepted
             Malvella leprosa (Ortega) Krapov.-accepted
             Malvella sagittifolia (A. Gray) Fryxell-accepted
             Mammea africana Sabine-accepted
             Mammea americana L.-accepted
             Mammea odorata (Raf.) Kosterm.-accepted
             Mammillaria albicans (Britton & Rose) A. Berger-accepted
             Mammillaria albicoma Boed.-accepted
             Mammillaria albiflora Backeb.-accepted
             Mammillaria albilanata Backeb.-accepted
             Mammillaria anniana Glass & R.A. Foster-accepted
             Mammillaria armillata K. Brandegee-accepted
             Mammillaria aureilanata Backeb.-accepted
             Mammillaria backebergiana Buchenau-accepted
             Mammillaria barbata Engelm.-accepted
             Mammillaria baumii Boed.-accepted
             Mammillaria beneckei Ehrenb.-accepted
             Mammillaria berkiana A.B. Lau-accepted
             Mammillaria blossfeldiana Boed.-accepted
             Mammillaria bocasana Poselg.-accepted
             Mammillaria bocensis R.T. Craig-accepted
             Mammillaria boelderliana Wohlschl.-accepted
             Mammillaria bombycina Quehl-accepted
             Mammillaria boolii G.E. Linds.-accepted
             Mammillaria brandegeei (J.M. Coult.) Engelm. ex K. Brandegee-accepted
             Mammillaria candida Scheidw.-accepted
             Mammillaria capensis (H.E. Gates) R.T. Craig-accepted
             Mammillaria carmenae Castañeda-accepted
             Mammillaria carnea Zucc. ex Pfeiff.-accepted
             Mammillaria carretii Rebut ex K. Schum.-accepted
             Mammillaria cerralboa (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria coahuilensis (Boed.) Moran-accepted
             Mammillaria columbiana Salm-Dyck-accepted
             Mammillaria compressa DC.-accepted
             Mammillaria crinita DC.-accepted
             Mammillaria crucigera Mart.-accepted
             Mammillaria decipiens Scheidw.-accepted
             Mammillaria deherdtiana Farwig-accepted
             Mammillaria densispina (J.M. Coult.) Orcutt-accepted
             Mammillaria dioica K. Brandegee-accepted
             Mammillaria discolor Haw.-accepted
             Mammillaria dixanthocentron Backeb. ex Mottram-accepted
             Mammillaria duoformis R.T. Craig & E.Y. Dawson-accepted
             Mammillaria duwei Rogoz. & P.J. Braun-accepted
             Mammillaria eichlamii Quehl-accepted
             Mammillaria ekmanii Werderm.-accepted
             Mammillaria elongata DC.-accepted
             Mammillaria eriacantha Link & Otto ex Pfeiff.-accepted
             Mammillaria erythrosperma Boed.-accepted
             Mammillaria evermanniana (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria fittkaui Glass & R.A. Foster-accepted
             Mammillaria flavicentra Backeb. ex Mottram-accepted
             Mammillaria formosa Scheidw.-accepted
             Mammillaria gasseriana Boed.-accepted
             Mammillaria geminispina Haw.-accepted
             Mammillaria gigantea Hildm. ex K. Schum.-accepted
             Mammillaria glassii R.A. Foster-accepted
             Mammillaria glochidiata Mart.-accepted
             Mammillaria grahamii Engelm.-accepted
             Mammillaria grusonii Runge-accepted
             Mammillaria guelzowiana Werderm.-accepted
             Mammillaria guerreronis (Bravo) Boed.-accepted
             Mammillaria guillauminiana Backeb.-accepted
             Mammillaria haageana Pfeiff.-accepted
             Mammillaria hahniana Werderm.-accepted
             Mammillaria halbingeri Boed.-accepted
             Mammillaria halei Brandegee-accepted
             Mammillaria hernandezii Glass & R.A. Foster-accepted
             Mammillaria herrerae Werderm.-accepted
             Mammillaria heyderi Muehlenpf.-accepted
             Mammillaria huitzilopochtli D.R. Hunt-accepted
             Mammillaria humboldtii Ehrenb.-accepted
             Mammillaria hutchisoniana (H.E. Gates) Boed.-accepted
             Mammillaria insularis H.E. Gates-accepted
             Mammillaria jaliscana (Britton & Rose) Boed.-accepted
             Mammillaria johnstonii Orcutt-accepted
             Mammillaria karwinskiana Mart.-accepted
             Mammillaria klissingiana Boed.-accepted
             Mammillaria knippeliana Quehl-accepted
             Mammillaria kraehenbuehlii (Krainz) Krainz-accepted
             Mammillaria lasiacantha Engelm.-accepted
             Mammillaria laui D.R. Hunt-accepted
             Mammillaria lenta K. Brandegee-accepted
             Mammillaria linaresensis R. Wolf & F. Wolf-accepted
             Mammillaria longiflora (Britton & Rose) A. Berger-accepted
             Mammillaria longimamma DC.-accepted
             Mammillaria luethyi G.S. Hinton-accepted
             Mammillaria magnifica Buchenau-accepted
             Mammillaria magnimamma Haw.-accepted
             Mammillaria mainiae K. Brandegee-accepted
             Mammillaria mammillaris (L.) H. Karst.-accepted
             Mammillaria marcosii W.A. Fitz Maur. & B. Fitz Maur.-accepted
             Mammillaria marksiana Krainz-accepted
             Mammillaria mathildae Kraehenb. & Krainz-accepted
             Mammillaria matudae Bravo-accepted
             Mammillaria mazatlanensis K. Schum. ex Gürke-accepted
             Mammillaria meiacantha Engelm.-accepted
             Mammillaria melaleuca Karw. ex Salm-Dyck-accepted
             Mammillaria melanocentra Poselg.-accepted
             Mammillaria mercadensis (Britton & Rose) Patoni-accepted
             Mammillaria meyranii Bravo-accepted
             Mammillaria microhelia Werderm.-accepted
             Mammillaria moelleriana Boed.-accepted
             Mammillaria morganiana Tiegel-accepted
             Mammillaria muehlenpfordtii C.F. Först.-accepted
             Mammillaria multidigitata Radley ex G.E. Linds.-accepted
             Mammillaria mystax Mart.-accepted
             Mammillaria nana Backeb. ex Mottram-accepted
             Mammillaria napina J.A. Purpus-accepted
             Mammillaria neopalmeri R.T. Craig-accepted
             Mammillaria nivosa Link ex Pfeiff.-accepted
             Mammillaria nunezii (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria orcuttii Boed.-accepted
             Mammillaria oteroi Glass & R.A. Foster-accepted
             Mammillaria painteri Rose ex Quehl-accepted
             Mammillaria parkinsonii Ehrenb.-accepted
             Mammillaria pectinifera F.A.C. Weber-accepted
             Mammillaria peninsularis (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria pennispinosa Krainz-accepted
             Mammillaria perbella Hildm. ex K. Schum.-accepted
             Mammillaria petrophila K. Brandegee-accepted
             Mammillaria petterssonii Hildm.-accepted
             Mammillaria phitauiana (E.M. Baxter) Werderm.-accepted
             Mammillaria picta Meinsh.-accepted
             Mammillaria pilispina J.A. Purpus-accepted
             Mammillaria plumosa F.A.C. Weber-accepted
             Mammillaria polyedra Mart.-accepted
             Mammillaria polythele Mart.-accepted
             Mammillaria pondii Greene-accepted
             Mammillaria poselgeri Hildm.-accepted
             Mammillaria pottsii Scheer ex Salm-Dyck-accepted
             Mammillaria pringlei (J.M. Coult.) K. Brandegee-accepted
             Mammillaria prolifera (Mill.) Haw.-accepted
             Mammillaria rekoi (Britton & Rose) Vaupel-accepted
             Mammillaria rettigiana Boed.-accepted
             Mammillaria rhodantha Link & Otto-accepted
             Mammillaria roseoalba Boed.-accepted
             Mammillaria saboae Glass-accepted
             Mammillaria sanchez-mejoradae Rodr. González-accepted
             Mammillaria sartorii J.A. Purpus-accepted
             Mammillaria schiedeana Ehrenb.-accepted
             Mammillaria schumannii Hildm.-accepted
             Mammillaria schwarzii Shurly-accepted
             Mammillaria scrippsiana (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria sempervivi DC.-accepted
             Mammillaria senilis Lodd. ex Salm-Dyck-accepted
             Mammillaria sinistrohamata Boed.-accepted
             Mammillaria sonorensis R.T. Craig-accepted
             Mammillaria sphacelata Mart.-accepted
             Mammillaria sphaerica A. Dietr.-accepted
             Mammillaria spinosissima Lem.-accepted
             Mammillaria standleyi (Britton & Rose) Orcutt-accepted
             Mammillaria supertexta Mart. ex Pfeiff.-accepted
             Mammillaria surculosa Boed.-accepted
             Mammillaria tayloriorum Glass & R.A. Foster-accepted
             Mammillaria tetrancistra Engelm.-accepted
             Mammillaria theresae Cutak-accepted
             Mammillaria thornberi Orcutt-accepted
             Mammillaria tonalensis D.R. Hunt-accepted
             Mammillaria uncinata Zucc. ex Pfeiff.-accepted
             Mammillaria varieaculeata Buchenau-accepted
             Mammillaria vetula Mart.-accepted
             Mammillaria viridiflora (Britton & Rose) Cory-accepted
             Mammillaria wagneriana Boed.-accepted
             Mammillaria weingartiana Boed.-accepted
             Mammillaria wiesingeri Boed.-accepted
             Mammillaria winterae Boed.-accepted
             Mammillaria wrightii Engelm.-accepted
             Mammillaria xaltianguensis Sánchez-Mej.-accepted
             Mammillaria zeilmanniana Boed.-accepted
             Mammillaria zephyranthoides Scheidw.-accepted
             Mammillaria zublerae Repp.-accepted
             Mandevilla brachysiphon (Torr.) Pichon-accepted
             Mandevilla hirsuta (Rich.) K. Schum.-accepted
             Mandevilla hypoleuca (Benth.) Pichon-accepted
             Mandevilla lanuginosa (M. Martens & Galeotti) Pichon-accepted
             Mandevilla macrosiphon (Torr.) Pichon-accepted
             Mandevilla subsagittata (Ruiz & Pav.) Woodson-accepted
             Mandirola ichthyostoma (Gardner) Seem. ex Hanst.-accepted
             Mandirola multiflora (Gardner) Decne.-accepted
             Mandirola rupestris (Gardner) Roalson & Boggan-accepted
             Mandragora officinarum L.-accepted
             Manfreda longiflora (Rose) Verh-Will.-accepted
             Manfreda maculosa (Hook.) Rose-accepted
             Manfreda sileri Verh-Will.-accepted
             Manfreda variegata (Jacobi) Rose-accepted
             Manfreda virginica (L.) Salisb. ex Rose-accepted
             Mangifera altissima Blanco-accepted
             Mangifera caesia Jack-accepted
             Mangifera foetida Lour.-accepted
             Mangifera indica L.-accepted
             Mangifera odorata Griff.-accepted
             Manihot angustiloba (Torr.) Müll. Arg.-accepted
             Manihot caerulescens Pohl-accepted
             Manihot catingae Ule-accepted
             Manihot davisiae Croizat-accepted
             Manihot dichotoma Ule-accepted
             Manihot digitata Sweet-accepted
             Manihot esculenta Crantz-accepted
             Manihot glaziovii Müll. Arg.-accepted
             Manihot grahamii Hook.-accepted
             Manihot subspicata D.J. Rogers & Appan-accepted
             Manihot tristis Müll. Arg.-accepted
             Manihot walkerae Croizat-accepted
             Manilkara bidentata (A. DC.) A. Chev-accepted
             Manilkara jaimiqui (C. Wright ex Griseb.) Dubard-accepted
             Manilkara kauki (L.) Dubard-accepted
             Manilkara pleeana (Pierre ex Baill.) Cronquist-accepted
             Manilkara valenzuelana (A. Rich.) T.D. Penn.-accepted
             Manilkara zapota (L.) P. Royen-accepted
             Mansoa alliacea (Lam.) A.H. Gentry-accepted
             Mansoa hymenaea (DC.) A.H. Gentry-accepted
             Mantisalca salmantica (L.) Briq. & Cavillier-accepted
             Maoutia australis Wedd.-accepted
             Mapania macrocephala K. Schum ex Warb-accepted
             Mapania sumatrana (Miq.) Benth.-accepted
             Mappia racemosa Jacq.-accepted
             Marah fabacea (Naudin) Greene-accepted
             Marah gilensis Greene-accepted
             Marah horrida (Cogn.) Dunn-accepted
             Marah macrocarpa (Greene) Greene-accepted
             Marah oregana (Torr. ex A. Gray) Howell-accepted
             Marah watsonii (Cogn.) Greene-accepted
             Maranta arundinacea L.-accepted
             Marantochloa cuspidata (Roscoe) Milne-Redh.-accepted
             Marantochloa ramosissima (Benth.) Hutch.-accepted
             Marcgravia rectiflora Triana & Planch.-accepted
             Marcgravia sintenisii Urb.-accepted
             Marcgravia tobagensis Urb.-accepted
             Marcgravia trinitatis C. Presl-accepted
             Margaritaria nobilis L. f.-accepted
             Margaritopsis microdon (DC.) C.M. Taylor-accepted
             Margaritopsis nutans (Sw.) C.M. Taylor-accepted
             Marila grandiflora Griseb.-accepted
             Marina calycosa (A. Gray) Barneby-accepted
             Marina diffusa (Moric.) Barneby-accepted
             Marina orcuttii (S. Watson) Barneby-accepted
             Marina parryi (Torr. & A. Gray) Barneby-accepted
             Mariosousa millefolia (S. Watson) Seigler & Ebinger-accepted
             Mariosousa willardiana (Rose) Seigler & Ebinger-accepted
             Markhamia lutea (Benth.) K. Schum.-accepted
             Marlierea sintenisii Kiaersk.-accepted
             Marojejya darianii J. Dransf. & N.W. Uhl-accepted
             Marrubium incanum Desr.-accepted
             Marrubium peregrinum L.-accepted
             Marrubium vulgare L.-accepted
             Marsdenia cundurango Rchb. f.-accepted
             Marsdenia dussii Schltr.-accepted
             Marsdenia elliptica Decne.-accepted
             Marsdenia macrophylla (Humb. & Bonpl. ex Schult.) E. Fourn.-accepted
             Marsdenia woodburyana Acev.-Rodr.-accepted
             Marshallia caespitosa Nutt. ex DC.-accepted
             Marshallia graminifolia (Walter) Small-accepted
             Marshallia grandiflora Beadle & F.E. Boynt.-accepted
             Marshallia mohrii Beadle & F.E. Boynt.-accepted
             Marshallia obovata (Walter) Beadle & F.E. Boynt.-accepted
             Marshallia ramosa Beadle & F.E. Boynt.-accepted
             Marshallia trinervia (Walter) Trel.-accepted
             Marsypianthes chamaedrys (Vahl) Kuntze-accepted
             Martinella obovata (Kunth) Bureau & K. Schum.-accepted
             Martynia annua L.-accepted
             Masdevallia coccinea Linden ex Lindl.-accepted
             Matayba domingensis (DC.) Radlk.-accepted
             Matayba oppositifolia (A. Rich.) Britton-accepted
             Matelea alabamensis (Vail) Woodson-accepted
             Matelea atrostellata Rintz-accepted
             Matelea baldwyniana (Sweet) Woodson-accepted
             Matelea biflora (Raf.) Woodson-accepted
             Matelea brevicoronata (B.L. Rob.) Woodson-accepted
             Matelea carolinensis (Jacq.) Woodson-accepted
             Matelea cordifolia (A. Gray) Woodson-accepted
             Matelea cynanchoides (Engelm. & A. Gray) Woodson-accepted
             Matelea decipiens (Alexander) Woodson-accepted
             Matelea denticulata (Vahl) Fontella & E.A. Schwarz-accepted
             Matelea edwardsensis Correll-accepted
             Matelea flavidula (Chapm.) Woodson-accepted
             Matelea floridana (Vail) Woodson-accepted
             Matelea hirsuta (Vahl) Woodson-accepted
             Matelea maritima (Jacq.) Woodson-accepted
             Matelea obliqua (Jacq.) Woodson-accepted
             Matelea parviflora (Torr.) Woodson-accepted
             Matelea parvifolia (Torr.) Woodson-accepted
             Matelea pringlei (A. Gray) Woodson-accepted
             Matelea producta (Torr.) Woodson-accepted
             Matelea pubiflora (Decne.) Woodson-accepted
             Matelea radiata Correll-accepted
             Matelea reticulata (Engelm. ex A. Gray) Woodson-accepted
             Matelea sagittifolia (A. Gray) Woodson ex Shinners-accepted
             Matelea sintenisii (Schltr.) Woodson-accepted
             Matelea texensis Correll-accepted
             Matelea variifolia (Schltr.) Woodson-accepted
             Matelea woodsonii Shinners-accepted
             Matricaria chamomilla L.-accepted
             Matricaria discoidea DC.-accepted
             Matricaria occidentalis Greene-accepted
             Matthiola incana (L.) W.T. Aiton-accepted
             Matthiola longipetala (Vent.) DC.-accepted
             Matucana aurantiaca (Vaupel) Buxb.-accepted
             Matucana aureiflora F. Ritter-accepted
             Matucana formosa F. Ritter-accepted
             Matucana haynei (Otto) Britton & Rose-accepted
             Matucana huagalensis (Donald & A.B. Lau) Bregman-accepted
             Matucana intertexta F. Ritter-accepted
             Matucana krahnii (Donald) Bregman-accepted
             Matucana madisoniorum (Hutchison) G.D. Rowley-accepted
             Matucana oreodoxa (F. Ritter) Slaba-accepted
             Matucana paucicostata F. Ritter-accepted
             Matucana pujupatii (Donald & A.B. Lau) Bregman-accepted
             Matucana ritteri Buining-accepted
             Matucana tuberculata (Donald) Bregman-accepted
             Matucana weberbaueri (Vaupel) Backeb.-accepted
             Maundia triglochinoides F. Muell.-accepted
             Maurandella antirrhiniflora (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Rothm.-accepted
             Maurandya barclaiana Lindl.-accepted
             Mauranthemum paludosum (Poir.) Vogt & Oberprieler-accepted
             Mauritia flexuosa L. f.-accepted
             Maxillaria crassifolia (Lindl.) Rchb. f.-accepted
             Maxillaria luteo-alba Lindl.-accepted
             Maxillaria palmifolia (Sw.) Lindl.-accepted
             Mayaca fluviatilis Aubl.-accepted
             Maytenus boaria Molina-accepted
             Maytenus cymosa Krug & Urb.-accepted
             Maytenus elongata (Urb.) Britton-accepted
             Maytenus laevigata (Vahl) Griseb. ex Eggers-accepted
             Maytenus phyllanthoides Benth.-accepted
             Maytenus ponceana Britton-accepted
             Maytenus thompsonii (Merr.) Fosberg-accepted
             Mazus miquelii Makino-accepted
             Mazus pumilus (Burm. f.) Steenis-accepted
             Mecardonia acuminata (Walter) Small-accepted
             Mecardonia procumbens (Mill.) Small-accepted
             Meconella californica Torr. & Frém.-accepted
             Meconella denticulata Greene-accepted
             Meconella oregana Nutt.-accepted
             Meconopsis regia G. Taylor-accepted
             Mecranium latifolium (Cogn.) Skean-accepted
             Medeola virginiana L.-accepted
             Medicago arabica (L.) Huds.-accepted
             Medicago arborea L.-accepted
             Medicago blancheana Boiss.-accepted
             Medicago brachycarpa Fisch. ex M. Bieb.-accepted
             Medicago carstiensis Jacq.-accepted
             Medicago ciliaris (L.) All.-accepted
             Medicago doliata Carmign.-accepted
             Medicago granadensis Willd.-accepted
             Medicago heldreichii E. Small-accepted
             Medicago hybrida (Pourr.) Trautv.-accepted
             Medicago intertexta (L.) Mill.-accepted
             Medicago italica (Mill.) Fiori-accepted
             Medicago laciniata (L.) Mill.-accepted
             Medicago littoralis Rohde ex Loisel.-accepted
             Medicago lupulina L.-accepted
             Medicago marina L.-accepted
             Medicago minima (L.) L. ex Bartal.-accepted
             Medicago monantha (C.A. Mey.) Trautv.-accepted
             Medicago monspeliaca (L.) Trautv.-accepted
             Medicago murex Willd.-accepted
             Medicago noeana Boiss.-accepted
             Medicago orbicularis (L.) Bartal.-accepted
             Medicago platycarpos (L.) Trautv.-accepted
             Medicago polyceratia (L.) Trautv.-accepted
             Medicago polymorpha L.-accepted
             Medicago popovii (Korovin) Sirj.-accepted
             Medicago praecox DC.-accepted
             Medicago rigidula (L.) All.-accepted
             Medicago rotata Boiss.-accepted
             Medicago rugosa Desr.-accepted
             Medicago ruthenica (L.) Trautv.-accepted
             Medicago sativa L.-accepted
             Medicago scutellata (L.) Mill.-accepted
             Medicago secundiflora Durieu-accepted
             Medicago shepardii Post ex Boiss.-accepted
             Medicago soleirolii Duby-accepted
             Medicago truncatula Gaertn.-accepted
             Medicago turbinata (L.) All.-accepted
             Medinilla cummingii Naudin-accepted
             Medinilla heterophylla A. Gray-accepted
             Medinilla magnifica Lindl.-accepted
             Medinilla medinilliana (Gaudich.) Fosberg & Sachet-accepted
             Medinilla venosa (Blume) Blume-accepted
             Meehania cordata (Nutt.) Britton-accepted
             Megalachne berteroniana Steud.-accepted
             Megalachne masafuerana (Skottsb. & Pilg.) Matthei-accepted
             Megaskepasma erythrochlamys Lindau-accepted
             Megathyrsus maximus (Jacq.) B.K. Simon & S.W.L. Jacobs-accepted
             Meiogyne cylindrocarpa (Burck) Heusden-accepted
             Melaleuca acuminata F. Muell.-accepted
             Melaleuca adnata Turcz.-accepted
             Melaleuca bracteata F. Muell.-accepted
             Melaleuca brevifolia Turcz.-accepted
             Melaleuca cajuputi Powell-accepted
             Melaleuca capitata Cheel-accepted
             Melaleuca cheelii C.T. White-accepted
             Melaleuca corrugata J.M. Black ex Eardley-accepted
             Melaleuca diosmifolia Andrews-accepted
             Melaleuca eleuterostachya F. Muell.-accepted
             Melaleuca elliptica Labill.-accepted
             Melaleuca ericifolia Sm.-accepted
             Melaleuca hamulosa Turcz.-accepted
             Melaleuca huegelii Endl.-accepted
             Melaleuca hypericifolia Sm.-accepted
             Melaleuca incana R. Br.-accepted
             Melaleuca lanceolata Otto-accepted
             Melaleuca lateritia A. Dietr.-accepted
             Melaleuca leucadendra (L.) L.-accepted
             Melaleuca linariifolia Sm.-accepted
             Melaleuca megacephala F. Muell.-accepted
             Melaleuca microphylla Sm.-accepted
             Melaleuca neglecta Ewart & B. Wood-accepted
             Melaleuca nesophila F. Muell.-accepted
             Melaleuca nodosa (Sol. ex Gaertn.) Sm.-accepted
             Melaleuca pentagona Labill.-accepted
             Melaleuca platycalyx Diels-accepted
             Melaleuca polygaloides Schauer-accepted
             Melaleuca pulchella R. Br.-accepted
             Melaleuca pungens Schauer-accepted
             Melaleuca quinquenervia (Cav.) S.T. Blake-accepted
             Melaleuca seriata Lindl.-accepted
             Melaleuca sheathiana W. Fitzg.-accepted
             Melaleuca squarrosa Donn ex Sm.-accepted
             Melaleuca striata Labill.-accepted
             Melaleuca styphelioides Sm.-accepted
             Melaleuca subfalcata Turcz.-accepted
             Melaleuca teretifolia Endl.-accepted
             Melaleuca thymifolia Sm.-accepted
             Melaleuca thyoides Turcz.-accepted
             Melaleuca uncinata R. Br.-accepted
             Melaleuca urceolaris F. Muell. ex Benth.-accepted
             Melaleuca viminea Lindl.-accepted
             Melaleuca viridiflora Sol. ex Gaertn.-accepted
             Melaleuca wilsonii F. Muell.-accepted
             Melampodium appendiculatum B.L. Rob.-accepted
             Melampodium cinereum DC.-accepted
             Melampodium divaricatum (Rich.) DC.-accepted
             Melampodium leucanthum Torr. & A. Gray-accepted
             Melampodium longicorne A. Gray-accepted
             Melampodium perfoliatum (Cav.) Kunth-accepted
             Melampodium sericeum Lag.-accepted
             Melampodium strigosum Stuessy-accepted
             Melampyrum lineare Desr.-accepted
             Melanolepis multiglandulosa (Reinw. ex Blume) Rchb. & Zoll.-accepted
             Melanthera angustifolia A. Rich.-accepted
             Melanthera biflora (L.) Wild.-accepted
             Melanthera bryanii (Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera fauriei (H. Lév.) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera integrifolia (Nutt.) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera kamolensis (O. Deg.) & Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera lavarum (Gaudich.) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera micrantha (Nutt.) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera nivea (L.) Small-accepted
             Melanthera parvifolia Small-accepted
             Melanthera perdita (Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera populifolia (Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera remyi (A. Gray) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera subcordata (A. Gray) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera tenuifolia (A. Gray) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera tenuis (O. Deg. & Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera venosa (Sherff) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melanthera waimeaensis (H. St. John) W.L. Wagner & H. Rob.-accepted
             Melastoma malabathricum L.-accepted
             Melastoma sanguineum Sims-accepted
             Melastoma septemnervium Lour.-accepted
             Melia azedarach L.-accepted
             Melianthus major L.-accepted
             Melica altissima L.-accepted
             Melica animarum Muj.-Sall. & M. Marchi-accepted
             Melica argentata E. Desv.-accepted
             Melica argyrea Hack.-accepted
             Melica aristata Thurb. ex Bol.-accepted
             Melica arzivencoi Valls & Barcellos-accepted
             Melica bauhinii All.-accepted
             Melica bonariensis Parodi-accepted
             Melica brasiliana Ard.-accepted
             Melica brevicoronata Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Melica bulbosa Geyer ex Porter & J.M. Coult.-accepted
             Melica californica Scribn.-accepted
             Melica cepacea (Phil.) Scribn.-accepted
             Melica chilensis J. Presl-accepted
             Melica ciliata L.-accepted
             Melica commersonii Nees ex Steud.-accepted
             Melica decipiens Caro-accepted
             Melica eremophila Torres-accepted
             Melica frutescens Scribn.-accepted
             Melica fugax Bol.-accepted
             Melica geyeri Munro-accepted
             Melica glabrescens (Torres) Torres-accepted
             Melica harfordii Bol.-accepted
             Melica hitchcockii B. Boivin-accepted
             Melica hunzikeri Nicora-accepted
             Melica hyalina Döll-accepted
             Melica imperfecta Trin.-accepted
             Melica lilloi Bech.-accepted
             Melica longiflora Steud.-accepted
             Melica macra Nees-accepted
             Melica mollis Phil.-accepted
             Melica montezumae Piper-accepted
             Melica mutica Walter-accepted
             Melica nitens (Scribn.) Nutt. ex Piper-accepted
             Melica parodiana Torres-accepted
             Melica patagonica Parodi-accepted
             Melica paulsenii Phil.-accepted
             Melica poecilantha E. Desv.-accepted
             Melica porteri Scribn.-accepted
             Melica rigida Cav.-accepted
             Melica riograndensis Longhi-Wagner & Valls-accepted
             Melica sarmentosa Nees-accepted
             Melica scabra Kunth-accepted
             Melica serrana Muj.-Sall. & M. Marchi-accepted
             Melica smithii (Porter ex A. Gray) Vasey-accepted
             Melica spartinoides L.B. Sm.-accepted
             Melica spectabilis Scribn.-accepted
             Melica stricta Bol.-accepted
             Melica stuckertii Hack.-accepted
             Melica subulata (Griseb.) Scribn.-accepted
             Melica tenuis Hack. & Arechav.-accepted
             Melica torreyana Scribn.-accepted
             Melica violacea Cav.-accepted
             Melicoccus bijugatus Jacq.-accepted
             Melicoccus pedicellaris (Sagot ex Radlk.) Acev.-Rodr.-accepted
             Melicope adscendens (H. St. John & E.P. Hume) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope anisata (H. Mann) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope balloui (Rock) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope barbigera A. Gray-accepted
             Melicope christophersenii (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope cinerea A. Gray-accepted
             Melicope clusiifolia (A. Gray) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope cruciata (A. Heller) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope degeneri (B.C. Stone) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope elliptica A. Gray-accepted
             Melicope feddei (H. Lév.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope haleakalae (B.C. Stone) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope haupuensis (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope hawaiensis (Wawra) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope hiiakae (B.C. Stone) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope hosakae (H. St. John) W.L. Wagner & R.K. Shannon-accepted
             Melicope kaalaensis (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope kavaiensis (H. Mann) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope knudsenii (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope lydgatei (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope macropus (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope makahae (B.C. Stone) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope molokaiensis (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope mucronulata (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope munroi (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope nealae (B.C. Stone) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope oahuensis (H. Lév.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope obovata (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope orbicularis (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope ovalis (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope ovata (H. St. John & E.P. Hume) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope pallida (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope paniculata (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope peduncularis (H. Lév.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope pseudoanisata (Rock) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope puberula (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope quadrangularis (H. St. John & E.P. Hume) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope radiata (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope reflexa (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope rotundifolia (A. Gray) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope saint-johnii (E.P. Hume) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope sandwicensis (Hook. & Arn.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope sessilis (H. Lév.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope ternata J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Melicope volcanica (A. Gray) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope waialealae (Wawra) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope wailauensis (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope wawraeana (Rock) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope zahlbruckneri (Rock) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicytus samoensis (Christoph.) A.C. Sm.-accepted
             Melilotus albus Medik.-accepted
             Melilotus altissimus Thuill.-accepted
             Melilotus elegans Salzm. ex Ser.-accepted
             Melilotus hirsutus Lipsky-accepted
             Melilotus indicus (L.) All.-accepted
             Melilotus infestus Guss.-accepted
             Melilotus italicus (L.) Lam.-accepted
             Melilotus officinalis (L.) Lam.-accepted
             Melilotus segetalis (Brot.) Ser.-accepted
             Melilotus siculus (Turra) B.D. Jacks.-accepted
             Melilotus speciosus Durieu-accepted
             Melilotus suaveolens Ledeb.-accepted
             Melilotus sulcatus Desf.-accepted
             Melilotus tauricus (M. Bieb.) Ser.-accepted
             Melilotus wolgicus Poir.-accepted
             Melinis minutiflora P. Beauv.-accepted
             Melinis nerviglumis (Franch.) Zizka-accepted
             Melinis repens (Willd.) Zizka-accepted
             Meliosma herbertii Rolfe-accepted
             Meliosma obtusifolia Krug & Urb.-accepted
             Melissa officinalis L.-accepted
             Melocactus andinus R. Gruber ex N.P. Taylor-accepted
             Melocactus azureus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus bahiensis (Britton & Rose) Luetzelb.-accepted
             Melocactus bellavistensis Rauh & Backeb.-accepted
             Melocactus braunii Esteves-accepted
             Melocactus brederooianus Buining-accepted
             Melocactus broadwayi (Britton & Rose) A. Berger-accepted
             Melocactus caroli-linnaei N.P. Taylor-accepted
             Melocactus concinnus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus conoideus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus curvispinus Pfeiff.-accepted
             Melocactus deinacanthus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus ernestii Vaupel-accepted
             Melocactus estevesii P.J. Braun-accepted
             Melocactus ferreophilus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus glaucescens Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus harlowii (Britton & Rose) Vaupel-accepted
             Melocactus inconcinnus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus intortus (Mill.) Urb.-accepted
             Melocactus lanssensianus P.J. Braun-accepted
             Melocactus lemairei (Monv. ex Lem.) Miq. ex Lem.-accepted
             Melocactus levitestatus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus macracanthos (Salm-Dyck) Link & Otto-accepted
             Melocactus matanzanus León-accepted
             Melocactus mazelianus Ríha-accepted
             Melocactus neryi K. Schum.-accepted
             Melocactus oreas Miq.-accepted
             Melocactus pachyacanthus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus paucispinus G. Heimen & R.J. Paul-accepted
             Melocactus peruvianus Vaupel-accepted
             Melocactus praerupticola Areces-accepted
             Melocactus salvadorensis Werderm.-accepted
             Melocactus schatzlii H. Till & R. Gruber-accepted
             Melocactus smithii (Alexander) Buining-accepted
             Melocactus stramineus Suringar-accepted
             Melocactus violaceus Pfeiff.-accepted
             Melocactus X albicephalus Buining & Brederoo-accepted
             Melocactus X horridus Werderm.-accepted
             Melocactus zehntneri (Britton & Rose) Leutzelb.-accepted
             Melocanna baccifera (Roxb.) Kurz-accepted
             Melochia corchorifolia L.-accepted
             Melochia nodiflora Sw.-accepted
             Melochia pyramidata L.-accepted
             Melochia spicata (L.) Fryxell-accepted
             Melochia tomentosa L.-accepted
             Melochia umbellata (Houtt.) Stapf-accepted
             Melochia villosissima (C. Presl) Merr.-accepted
             Melolobium aethiopicum (L.) Druce-accepted
             Melolobium exudans Harv.-accepted
             Melothria pendula L.-accepted
             Melothria sphaerocarpa (Cogn.) H. Schaef. & S.S. Renner-accepted
             Menispermum canadense L.-accepted
             Menodora decemfida (Gillies ex Hook. & Arn.) A. Gray-accepted
             Menodora heterophylla Moric. ex DC.-accepted
             Menodora longiflora A. Gray-accepted
             Menodora scabra A. Gray-accepted
             Menodora spinescens A. Gray-accepted
             Mentha aquatica L.-accepted
             Mentha arvensis L.-accepted
             Mentha pulegium L.-accepted
             Mentha requienii Benth.-accepted
             Mentha spicata L.-accepted
             Mentha suaveolens Ehrh.-accepted
             Mentha X gracilis Sole (pro. sp.)-accepted
             Mentha X piperita L. (pro. sp.)-accepted
             Mentha X rotundifolia (L.) Huds. (pro. sp.)-accepted
             Mentha X smithiana Graham-accepted
             Mentha X verticillata L.-accepted
             Mentha X villosa Huds. (pro. sp.)-accepted
             Mentzelia affinis Greene-accepted
             Mentzelia albescens (Gillies & Arn.) Griseb.-accepted
             Mentzelia albicaulis (Douglas ex Hook.) Douglas ex Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia argillicola N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Mentzelia argillosa J. Darl.-accepted
             Mentzelia aspera L.-accepted
             Mentzelia asperula Wooton & Standl.-accepted
             Mentzelia candelariae H.J. Thomps. & Prigge-accepted
             Mentzelia chrysantha Engelm. ex Brandegee-accepted
             Mentzelia collomiae Christy-accepted
             Mentzelia congesta Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia conspicua Todsen-accepted
             Mentzelia crocea Kellogg-accepted
             Mentzelia decapetala (Pursh ex Sims) Urb. & Gilg-accepted
             Mentzelia densa Greene-accepted
             Mentzelia desertorum (Davidson) H.J. Thomp. & J.E. Roberts-accepted
             Mentzelia dispersa S. Watson-accepted
             Mentzelia eremophila (Jeps.) H.J. Thomp. & J.E. Roberts-accepted
             Mentzelia floridana Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia goodrichii Thorne & S.L. Welsh-accepted
             Mentzelia gracilenta Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia hirsutissima S. Watson-accepted
             Mentzelia hualapaiensis J.J.Schenk, W.C.Hodgs. & L.Hufford-accepted
             Mentzelia humilis (A. Gray) J. Darl.-accepted
             Mentzelia incisa Urb. & Gilg-accepted
             Mentzelia involucrata S. Watson-accepted
             Mentzelia inyoensis Prigge-accepted
             Mentzelia isolata Gentry-accepted
             Mentzelia jonesii (Urb. & Gilg) H.J. Thomp. & J.E. Roberts-accepted
             Mentzelia laciniata (Rydb.) J. Darl.-accepted
             Mentzelia laevicaulis (Hook.) Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia leucophylla Brandegee-accepted
             Mentzelia lindheimeri Urb. & Gilg-accepted
             Mentzelia lindleyi Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia marginata (Osterh.) H.J. Thomps. & Prigge-accepted
             Mentzelia memorabilis N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Mentzelia mexicana H.J. Thomps. & Zavort.-accepted
             Mentzelia micrantha (Hook. & Arn.) Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia mollis M. Peck-accepted
             Mentzelia montana (Davidson) Davidson-accepted
             Mentzelia multicaulis (Osterh.) A. Nelson ex J. Darl.-accepted
             Mentzelia multiflora (Nutt.) A. Gray-accepted
             Mentzelia nitens Greene-accepted
             Mentzelia nuda (Pursh) Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia obscura H.J. Thomps. & Roberts-accepted
             Mentzelia oligosperma Nutt. ex Sims-accepted
             Mentzelia oreophila J. Darl.-accepted
             Mentzelia pachyrhiza I.M. Johnst.-accepted
             Mentzelia packardiae Glad.-accepted
             Mentzelia pectinata Kellogg-accepted
             Mentzelia perennis Wooton-accepted
             Mentzelia polita A. Nelson-accepted
             Mentzelia pterosperma Eastw.-accepted
             Mentzelia puberula J. Darl.-accepted
             Mentzelia pumila Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Mentzelia reflexa Coville-accepted
             Mentzelia reverchonii (Urb. & Gilg) H.J. Thomp. & Zavort.-accepted
             Mentzelia rusbyi Wooton-accepted
             Mentzelia saxicola H.J. Thomps. & Zavort.-accepted
             Mentzelia shultziorum Prigge-accepted
             Mentzelia sinuata (Rydb.) R.J. Hill-accepted
             Mentzelia speciosa Osterh.-accepted
             Mentzelia springeri (Standl.) Tidestr.-accepted
             Mentzelia strictissima (Wooton & Standl.) J. Darl.-accepted
             Mentzelia texana Urb. & Gilg-accepted
             Mentzelia tiehmii N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Mentzelia torreyi A. Gray-accepted
             Mentzelia tricuspis A. Gray-accepted
             Mentzelia tridentata (Davidson) H.J. Thomp. & J.E. Roberts-accepted
             Mentzelia veatchiana Kellogg-accepted
             Menyanthes trifoliata L.-accepted
             Menziesia ferruginea Sm.-accepted
             Menziesia pilosa (Michx.) Juss.-accepted
             Mercurialis annua L.-accepted
             Merostachys abadiana Send.-accepted
             Merostachys annulifera Send.-accepted
             Merostachys argentea Send.-accepted
             Merostachys argyronema Lindm.-accepted
             Merostachys bifurcata Send.-accepted
             Merostachys bradei Pilg.-accepted
             Merostachys brevigluma Send.-accepted
             Merostachys brevispica Munro-accepted
             Merostachys burmanii Send.-accepted
             Merostachys calderoniana Send.-accepted
             Merostachys caucaiana Send.-accepted
             Merostachys ciliata McClure & L.B. Sm.-accepted
             Merostachys claussenii Munro-accepted
             Merostachys exserta Munro-accepted
             Merostachys filgueirasii Send.-accepted
             Merostachys fimbriata Send.-accepted
             Merostachys fischeriana Rupr. ex Döll-accepted
             Merostachys fistulosa Döll-accepted
             Merostachys glauca McClure & L.B. Sm.-accepted
             Merostachys kleinii Send.-accepted
             Merostachys kunthii Rupr.-accepted
             Merostachys lanata Send.-accepted
             Merostachys latifolia R.W. Pohl-accepted
             Merostachys leptophylla Send.-accepted
             Merostachys magellanica Send.-accepted
             Merostachys magnispicula Send.-accepted
             Merostachys maguireorum McClure-accepted
             Merostachys medullosa Send.-accepted
             Merostachys multiramea Hack.-accepted
             Merostachys neesii Rupr.-accepted
             Merostachys pauciflora Swallen-accepted
             Merostachys petiolata Döll-accepted
             Merostachys pilifera Send.-accepted
             Merostachys pluriflora Munro ex E.G. Camus-accepted
             Merostachys polyantha McClure-accepted
             Merostachys procerrima Send.-accepted
             Merostachys ramosissima Send.-accepted
             Merostachys retrorsa McClure-accepted
             Merostachys riedeliana Rupr. ex Döll-accepted
             Merostachys rondoniensis Send.-accepted
             Merostachys scandens Send.-accepted
             Merostachys sellovii Munro-accepted
             Merostachys skvortzovii Send.-accepted
             Merostachys sparsiflora Rupr.-accepted
             Merostachys speciosa Spreng.-accepted
             Merostachys ternata Nees-accepted
             Merostachys vestita McClure & L.B. Sm.-accepted
             Merremia aegyptia (L.) Urb.-accepted
             Merremia cissoides (Lam.) Hallier f.-accepted
             Merremia dissecta (Jacq.) Hallier f.-accepted
             Merremia gemella (Burm. f.) Hallier f.-accepted
             Merremia hederacea (Burm. f.) Hallier f.-accepted
             Merremia peltata (L.) Merr.-accepted
             Merremia quinquefolia (L.) Hallier f.-accepted
             Merremia tuberosa (L.) Rendle-accepted
             Merremia umbellata (L.) Hallier f.-accepted
             Merrilliodendron megacarpum (Hemsl.) Sleumer-accepted
             Mertensia alpina (Torr.) G. Don-accepted
             Mertensia arizonica Greene-accepted
             Mertensia bella Piper-accepted
             Mertensia brevistyla S. Watson-accepted
             Mertensia campanulata A. Nelson-accepted
             Mertensia ciliata (James ex Torr.) G. Don-accepted
             Mertensia drummondii (Lehm.) G. Don-accepted
             Mertensia franciscana A. Heller-accepted
             Mertensia humilis Rydb.-accepted
             Mertensia lanceolata (Pursh) DC.-accepted
             Mertensia longiflora Greene-accepted
             Mertensia macdougalii A. Heller-accepted
             Mertensia maritima (L.) Gray-accepted
             Mertensia oblongifolia (Nutt.) G. Don-accepted
             Mertensia paniculata (Aiton) G. Don-accepted
             Mertensia platyphylla A. Heller-accepted
             Mertensia umbratilis Greenm.-accepted
             Mertensia virginica (L.) Pers. ex Link-accepted
             Merxmuellera ambalavaoensis (A. Camus) Conert-accepted
             Merxmuellera davyi (C. E. Hubb.) Conert-accepted
             Merxmuellera drakensbergensis (Schweick.) Conert-accepted
             Merxmuellera grandiflora (Hochst. ex A. Rich.) H. P. Linder-accepted
             Merxmuellera macowanii (Stapf) Conert-accepted
             Merxmuellera stereophylla (J. G. Anderson) Conert-accepted
             Merxmuellera tsaratananensis (A. Camus) Conert-accepted
             Meryta macrophylla (W. Rich ex A. Gray) Seem.-accepted
             Meryta senfftiana Volkens-accepted
             Mesadenus lucayanus (Britton) Schltr.-accepted
             Mesadenus polyanthus (Rchb. f.) Schltr.-accepted
             Mesembryanthemum crystallinum L.-accepted
             Mesembryanthemum nodiflorum L.-accepted
             Mesosetum agropyroides Mez-accepted
             Mesosetum alatum Filg.-accepted
             Mesosetum annuum Swallen-accepted
             Mesosetum ansatum (Trin.) Kuhlm.-accepted
             Mesosetum arenarium Swallen-accepted
             Mesosetum bifarium (Hack.) Chase-accepted
             Mesosetum blakei Swallen-accepted
             Mesosetum cayennense Steud.-accepted
             Mesosetum chaseae Luces-accepted
             Mesosetum chlorostachyum (Döll) Chase-accepted
             Mesosetum comatum Swallen-accepted
             Mesosetum compressum Swallen-accepted
             Mesosetum elytrochaetum (Hack.) Swallen-accepted
             Mesosetum exaratum (Trin.) Chase-accepted
             Mesosetum ferrugineum (Trin.) Chase-accepted
             Mesosetum filifolium F.T. Hubb.-accepted
             Mesosetum gibbosum Renvoize & Filg.-accepted
             Mesosetum loliiforme (Hochst. ex Steud.) Chase-accepted
             Mesosetum longiaristatum Filg.-accepted
             Mesosetum pappophorum (Nees) Kuhlm.-accepted
             Mesosetum penicillatum Mez-accepted
             Mesosetum pittieri Hitchc.-accepted
             Mesosetum rottboellioides (Kunth) Hitchc.-accepted
             Mesosetum sclerochloa (Trin.) Hitchc.-accepted
             Mesosetum stoloniferum Swallen-accepted
             Mesosetum wrightii Hitchc.-accepted
             Metalepis cubensis (A. Rich.) Griseb.-accepted
             Metalepis peraffinis (Woodson) Morillo-accepted
             Metapetrocosmea peltata (Merr. & Chun) W.T. Wang-accepted
             Metaplexis japonica (Thunb.) Makino-accepted
             Metastelma anegadense Britton-accepted
             Metastelma arizonicum A. Gray-accepted
             Metastelma barbigerum Scheele-accepted
             Metastelma blodgettii A. Gray-accepted
             Metastelma decipiens Schltr.-accepted
             Metastelma grisebachianum Schltr.-accepted
             Metastelma leptocladon (Decne.) Schltr.-accepted
             Metastelma lineare Bello-accepted
             Metastelma mexicanum (Brandegee) Fishbein & R.A. Levin-accepted
             Metastelma monense Britton-accepted
             Metastelma northropiae Schltr.-accepted
             Metastelma palmeri S. Watson-accepted
             Metastelma parviflorum (Sw.) R. Br. ex Schult.-accepted
             Metastelma pringlei A. Gray-accepted
             Metcalfia mexicana (Scribn.) Conert-accepted
             Metopium toxiferum (L.) Krug & Urb.-accepted
             Metrosideros kermadecensis W.R.B. Oliv.-accepted
             Metrosideros macropus Hook. & Arn.-accepted
             Metrosideros polymorpha Gaudich.-accepted
             Metrosideros rugosa A. Gray-accepted
             Metrosideros tremuloides (A. Heller) P. Knuth-accepted
             Metrosideros waialealae (Rock) Rock-accepted
             Metroxylon amicarum (H. Wendl.) Becc.-accepted
             Metroxylon sagu Rottb.-accepted
             Meximalva filipes (A. Gray) Fryxell-accepted
             Mezonevron kavaiense (H. Mann) Hillebr.-accepted
             Mibora minima (L.) Desv.-accepted
             Miconia affinis DC.-accepted
             Miconia calvescens DC.-accepted
             Miconia calycina Cogn.-accepted
             Miconia foveolata Cogn.-accepted
             Miconia impetiolaris (Sw.) D. Don ex DC.-accepted
             Miconia laevigata (L.) D. Don-accepted
             Miconia lanata (DC.) Triana-accepted
             Miconia mirabilis (Aubl.) L.O. Williams-accepted
             Miconia pachyphylla Cogn.-accepted
             Miconia prasina (Sw.) DC.-accepted
             Miconia punctata (Desr.) D. Don ex DC.-accepted
             Miconia pycnoneura Urb.-accepted
             Miconia pyramidalis (Descr.) DC.-accepted
             Miconia racemosa (Aubl.) DC.-accepted
             Miconia rubiginosa (Bonpl.) DC.-accepted
             Miconia serrulata (DC.) Naudin-accepted
             Miconia sintenisii Cogn.-accepted
             Miconia splendens (Sw.) Griseb.-accepted
             Miconia tetrandra (Sw.) D. Don-accepted
             Miconia tetrastoma Naudin-accepted
             Miconia theaezans (Bonpl.) Cogn.-accepted
             Miconia thomasiana DC.-accepted
             Micrandra siphonioides Benth.-accepted
             Micranthemum callitrichoides C. Wright-accepted
             Micranthemum glomeratum (Chapm.) Shinners-accepted
             Micranthemum micranthemoides (Nutt.) Wettst.-accepted
             Micranthemum umbrosum (J.F. Gmel.) S.F. Blake-accepted
             Micranthes apetala (Piper) Small-accepted
             Micranthes aprica (Greene) Small-accepted
             Micranthes bryophora (A. Gray) Brouillet & Gornall-accepted
             Micranthes californica (Greene) Small-accepted
             Micranthes calycina (Sternb.) Gornall & H. Ohba-accepted
             Micranthes careyana (A. Gray) Small-accepted
             Micranthes caroliniana (A. Gray) Small-accepted
             Micranthes davurica (Willd.) Sm.-accepted
             Micranthes eriophora (S. Watson) Small-accepted
             Micranthes ferruginea (Graham) Brouillet & Gornall-accepted
             Micranthes foliolosa (R. Br.) Gornall-accepted
             Micranthes fragosa (Suksd. ex Small) Small-accepted
             Micranthes gaspensis (Fernald) Small-accepted
             Micranthes gormanii (Suksd.) Brouillet & Gornall-accepted
             Micranthes hieraciifolia (Waldst. & Kit. ex Willd.) Haw.-accepted
             Micranthes hitchcockiana (Elvander) Brouillet & Gornall-accepted
             Micranthes howellii (Greene) Small-accepted
             Micranthes idahoensis (Piper) Brouillet & Gornall-accepted
             Micranthes integrifolia (Hook.) Small-accepted
             Micranthes lyallii (Engl.) Small-accepted
             Micranthes marshallii (Greene) Small-accepted
             Micranthes micranthidifolia (Haw.) Small-accepted
             Micranthes nelsoniana (D. Don) Small-accepted
             Micranthes nidifica (Greene) Small-accepted
             Micranthes nivalis (L.) Small-accepted
             Micranthes nudicaulis (D. Don) Gornall & H. Ohba-accepted
             Micranthes occidentalis (S. Watson) Small-accepted
             Micranthes odontoloma (Piper) A. Heller-accepted
             Micranthes oregana (Howell) Small-accepted
             Micranthes palmeri Bush-accepted
             Micranthes pensylvanica (L.) Haw.-accepted
             Micranthes petiolaris (Raf.) Bush-accepted
             Micranthes razshivinii (Zhmylev) Brouillet & Gornall-accepted
             Micranthes redofskyi (Adams) Elven & D.F. Murray-accepted
             Micranthes reflexa (Hook.) Small-accepted
             Micranthes rhomboidea (Greene) Small-accepted
             Micranthes rufidula Small-accepted
             Micranthes spicata (D. Don) Small-accepted
             Micranthes stellaris (L.) Galasso, Banfi & Soldano-accepted
             Micranthes subapetala (E.E. Nelson) Small-accepted
             Micranthes tempestiva (Elvander & Denton) Brouillet & Gornall-accepted
             Micranthes tenuis (Wahlenb.) Small-accepted
             Micranthes texana (Buckley) Small-accepted
             Micranthes tischii (Skelly) Brouillet & Gornall-accepted
             Micranthes tolmiei (Torr. & A. Gray) Brouillet & Gornall-accepted
             Micranthes unalaschensis (Sternb.) Gornall-accepted
             Micranthes virginiensis (Michx.) Small-accepted
             Micranthocereus albicephalus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Micranthocereus auriazureus Buining & Brederoo-accepted
             Micranthocereus dolichospermaticus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Micranthocereus estevesii (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Micranthocereus flaviflorus Buining & Brederoo-accepted
             Micranthocereus polyanthus (Werderm.) Backeb.-accepted
             Micranthocereus purpureus (Gürke) F. Ritter-accepted
             Micranthocereus streckeri Van Heek & Van Criek.-accepted
             Micranthocereus violaciflorus Buining-accepted
             Microchilus familiaris Ormerod-accepted
             Microchilus hirtellus D. Dietr.-accepted
             Microchilus plantagineus (L.) D. Dietr.-accepted
             Microchloa indica (L. f.) P. Beauv.-accepted
             Microchloa kunthii Desv.-accepted
             Microcitrus australasica (F. Muell.) Swingle-accepted
             Microcitrus australis (Planch.) Swingle-accepted
             Micromeria douglasii (Benth.) Benth.-accepted
             Micromonolepis pusilla (Torr. ex S. Watson) Ulbr.-accepted
             Micropholis garciniifolia Pierre-accepted
             Micropholis guyanensis (A. DC.) Pierre-accepted
             Micropsis dasycarpa (Griseb.) Beauverd-accepted
             Micropus amphibolus A. Gray-accepted
             Micropus californicus Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Micropus dasycarpa (Griseb.) P. Beauv.-accepted
             Microseris acuminata Greene-accepted
             Microseris bigelovii (A. Gray) Sch. Bip.-accepted
             Microseris borealis (Bong.) Sch. Bip.-accepted
             Microseris campestris Greene-accepted
             Microseris douglasii (DC.) Sch. Bip.-accepted
             Microseris elegans Greene ex A. Gray-accepted
             Microseris howellii A. Gray-accepted
             Microseris laciniata (Hook.) Sch. Bip.-accepted
             Microseris nutans (Hook.) Sch. Bip.-accepted
             Microseris paludosa (Greene) J.T. Howell-accepted
             Microseris sylvatica (Benth.) Sch. Bip.-accepted
             Microstachys corniculata (Vahl) Griseb.-accepted
             Microstegium vimineum (Trin.) A. Camus-accepted
             Microsteris gracilis (Hook.) Greene-accepted
             Microtea debilis Sw.-accepted
             Microtea portoricensis Urb.-accepted
             Microthlaspi perfoliatum (L.) F.K. Mey.-accepted
             Mikania batatifolia DC.-accepted
             Mikania congesta DC.-accepted
             Mikania cordata (Burm. f.) B.L. Rob.-accepted
             Mikania cordifolia (L. f.) Willd.-accepted
             Mikania fragilis Urb.-accepted
             Mikania hookeriana DC.-accepted
             Mikania latifolia Sm.-accepted
             Mikania micrantha Kunth-accepted
             Mikania odoratissima Urb.-accepted
             Mikania ovalis Griseb.-accepted
             Mikania pachyphylla Urb.-accepted
             Mikania porosa Urb.-accepted
             Mikania scandens (L.) Willd.-accepted
             Mikania stevensiana Britton-accepted
             Mila caespitosa Britton & Rose-accepted
             Milicia excelsa (Welw.) C.C. Berg-accepted
             Milium effusum L.-accepted
             Milium vernale M. Bieb.-accepted
             Milla biflora Cav.-accepted
             Millettia pinnata (L.) Panigrahi-accepted
             Miltoniopsis vexillaria (Rchb. f.) God.-Leb.-accepted
             Mimosa aculeaticarpa Ortega-accepted
             Mimosa arenosa (Willd.) Poir.-accepted
             Mimosa asperata L.-accepted
             Mimosa borealis A. Gray-accepted
             Mimosa candollei R. Grether-accepted
             Mimosa casta L.-accepted
             Mimosa ceratonia L.-accepted
             Mimosa diplotricha C. Wright-accepted
             Mimosa distachya Cav.-accepted
             Mimosa dysocarpa Benth.-accepted
             Mimosa emoryana Benth.-accepted
             Mimosa grahamii A. Gray-accepted
             Mimosa hystricina (Small ex Britton & Rose) B.L. Turner-accepted
             Mimosa latidens (Small) B.L. Turner-accepted
             Mimosa malacophylla A. Gray-accepted
             Mimosa microphylla Dryand.-accepted
             Mimosa nuttallii (DC. ex Britton & Rose) B.L. Turner-accepted
             Mimosa pigra L.-accepted
             Mimosa pudica L.-accepted
             Mimosa quadrivalvis L.-accepted
             Mimosa roemeriana Scheele-accepted
             Mimosa rupertiana B.L. Turner-accepted
             Mimosa schomburgkii Benth.-accepted
             Mimosa strigillosa Torr. & A. Gray-accepted
             Mimosa texana (A. Gray) Small-accepted
             Mimosa turneri Barneby-accepted
             Mimulus acutidens Greene-accepted
             Mimulus alatus Aiton-accepted
             Mimulus alsinoides Douglas ex Benth.-accepted
             Mimulus androsaceus Curran ex Greene-accepted
             Mimulus angustatus (A. Gray) A. Gray-accepted
             Mimulus angustifolius (Greene) A.L. Grant-accepted
             Mimulus arenarius A.L. Grant-accepted
             Mimulus barbatus Greene-accepted
             Mimulus bicolor Hartw. ex Benth.-accepted
             Mimulus bigelovii (A. Gray) A. Gray-accepted
             Mimulus biolettii Eastw.-accepted
             Mimulus bolanderi A. Gray-accepted
             Mimulus brachiatus Pennell-accepted
             Mimulus brandegeei Pennell-accepted
             Mimulus breviflorus Piper-accepted
             Mimulus brevipes Benth.-accepted
             Mimulus breweri (Greene) Coville-accepted
             Mimulus cardinalis Douglas ex Benth.-accepted
             Mimulus cleistogamus J.T. Howell-accepted
             Mimulus clivicola Greenm.-accepted
             Mimulus coccineus Congdon-accepted
             Mimulus congdonii B.L. Rob.-accepted
             Mimulus cupreus hort. ex Dombrain-accepted
             Mimulus cupriphilus M. Macnair-accepted
             Mimulus cusickii (Greene) Rattan-accepted
             Mimulus densus A.L. Grant-accepted
             Mimulus dentatus Nutt. ex Benth.-accepted
             Mimulus dentilobus B.L. Rob. & Fernald-accepted
             Mimulus diffusus A.L. Grant-accepted
             Mimulus douglasii (Benth.) A. Gray-accepted
             Mimulus dudleyi A.L. Grant-accepted
             Mimulus eastwoodiae Rydb.-accepted
             Mimulus evanescens Meinke-accepted
             Mimulus exiguus A. Gray-accepted
             Mimulus filicaulis S. Watson-accepted
             Mimulus floribundus Lindl.-accepted
             Mimulus fremontii (Benth.) A. Gray-accepted
             Mimulus gemmiparus W.A. Weber-accepted
             Mimulus glabratus Kunth-accepted
             Mimulus glaucescens Greene-accepted
             Mimulus gracilipes B.L. Rob.-accepted
             Mimulus grayi A.L. Grant-accepted
             Mimulus guttatus DC.-accepted
             Mimulus hymenophyllus Meinke-accepted
             Mimulus inconspicuus A. Gray-accepted
             Mimulus jepsonii A.L. Grant-accepted
             Mimulus johnstonii A.L. Grant-accepted
             Mimulus jungermannioides Suksd.-accepted
             Mimulus kelloggii (Curran ex Greene) Curran ex A. Gray-accepted
             Mimulus laciniatus A. Gray-accepted
             Mimulus latidens (A. Gray) Greene-accepted
             Mimulus latifolius A. Gray-accepted
             Mimulus layneae (Greene) Jeps.-accepted
             Mimulus leptaleus A. Gray-accepted
             Mimulus lewisii Pursh-accepted
             Mimulus luteus L.-accepted
             Mimulus mephiticus Greene-accepted
             Mimulus michiganensis (Pennell) Posto & Prather-accepted
             Mimulus mohavensis Lemmon-accepted
             Mimulus montioides A. Gray-accepted
             Mimulus moschatus Douglas ex Lindl.-accepted
             Mimulus nanus Hook. & Arn.-accepted
             Mimulus norrisii Heckard & Shevock-accepted
             Mimulus nudatus Curran ex Greene-accepted
             Mimulus ovatus (A. Gray) N.H. Holmgren-accepted
             Mimulus palmeri A. Gray-accepted
             Mimulus parishii Greene-accepted
             Mimulus parryi A. Gray-accepted
             Mimulus pictus (Curran ex Greene) A. Gray-accepted
             Mimulus pilosus (Benth.) S. Watson-accepted
             Mimulus platycalyx Pennell-accepted
             Mimulus platylaemus Pennell-accepted
             Mimulus primuloides Benth.-accepted
             Mimulus pulchellus (Drew ex Greene) A.L. Grant-accepted
             Mimulus pulsiferae A. Gray-accepted
             Mimulus purpureus A.L. Grant-accepted
             Mimulus pygmaeus A.L. Grant-accepted
             Mimulus rattanii A. Gray-accepted
             Mimulus ringens L.-accepted
             Mimulus rubellus A. Gray-accepted
             Mimulus rupicola Coville & A.L. Grant-accepted
             Mimulus shevockii Heckard & Bacig.-accepted
             Mimulus spissus A.L. Grant-accepted
             Mimulus subsecundus A. Gray-accepted
             Mimulus suksdorfii A. Gray-accepted
             Mimulus tilingii Regel-accepted
             Mimulus torreyi A. Gray-accepted
             Mimulus traskiae A.L. Grant-accepted
             Mimulus tricolor Hartw. ex Lindl.-accepted
             Mimulus viscidus Congdon-accepted
             Mimulus washingtonensis Gand.-accepted
             Mimulus whipplei A.L. Grant-accepted
             Mimulus whitneyi A. Gray-accepted
             Mimulus X bartonianus Rivoire-accepted
             Mimusops caffra E. Mey. ex A. DC.-accepted
             Mimusops elengi L.-accepted
             Minuartia arctica (Steven ex Ser.) Graebn.-accepted
             Minuartia austromontana S.J. Wolf & Packer-accepted
             Minuartia biflora (L.) Schinz & Thell.-accepted
             Minuartia californica (A. Gray) Mattf.-accepted
             Minuartia caroliniana (Walter) Mattf.-accepted
             Minuartia cismontana Meinke & Zika-accepted
             Minuartia cumberlandensis (Wofford & Kral) McNeill-accepted
             Minuartia dawsonensis (Britton) House-accepted
             Minuartia decumbens T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Minuartia douglasii (Fenzl ex Torr. & A. Gray) Mattf.-accepted
             Minuartia drummondii (Shinners) McNeill-accepted
             Minuartia elegans (Cham. & Schltdl.) Schischk.-accepted
             Minuartia glabra (Michx.) Mattf.-accepted
             Minuartia godfreyi (Shinners) McNeill-accepted
             Minuartia graminifolia (Ard.) Jáv.-accepted
             Minuartia groenlandica (Retz.) Ostenf.-accepted
             Minuartia howellii (S. Watson) Mattf.-accepted
             Minuartia hybrida (Vill.) Schischk.-accepted
             Minuartia laricifolia (L.) Schinz & Thell.-accepted
             Minuartia macrantha (Rydb.) House-accepted
             Minuartia macrocarpa (Pursh) Ostenf.-accepted
             Minuartia marcescens (Fernald) House-accepted
             Minuartia michauxii (Fenzl) Farw.-accepted
             Minuartia muscorum (Fassett) Rabeler-accepted
             Minuartia nuttallii (Pax) Briq.-accepted
             Minuartia obtusiloba (Rydb.) House-accepted
             Minuartia patula (Michx.) Mattf.-accepted
             Minuartia pusilla (S. Watson) Mattf.-accepted
             Minuartia rosei (Maguire & Barneby) McNeill-accepted
             Minuartia rossii (R. Br. ex Richardson) Graebn.-accepted
             Minuartia rubella (Wahlenb.) Hiern-accepted
             Minuartia stolonifera T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Minuartia stricta (Sw.) Hiern-accepted
             Minuartia tenella (J. Gay) Mattf.-accepted
             Minuartia uniflora (Walter) Mattf.-accepted
             Minuartia verna (L.) Hiern-accepted
             Minuartia yukonensis Hultén-accepted
             Miqueliopuntia miquelii (Monv.) F. Ritter-accepted
             Mirabilis aggregata (Ortega) Cav.-accepted
             Mirabilis albida (Walter) Heimerl-accepted
             Mirabilis alipes (S. Watson) Pilz-accepted
             Mirabilis austrotexana B.L. Turner-accepted
             Mirabilis coccinea (Torr.) Benth. & Hook. f.-accepted
             Mirabilis expansa (Ruiz & Pav.) Standl.-accepted
             Mirabilis gigantea (Standl.) Shinners-accepted
             Mirabilis glabra (S. Watson) Standl.-accepted
             Mirabilis glabrifolia (Ortega) I.M. Johnst.-accepted
             Mirabilis greenei S. Watson-accepted
             Mirabilis jalapa L.-accepted
             Mirabilis laevis (Benth.) Curran-accepted
             Mirabilis latifolia (A. Gray) Diggs, Lipscomb & O'Kennon-accepted
             Mirabilis linearis (Pursh) Heimerl-accepted
             Mirabilis longiflora L.-accepted
             Mirabilis macfarlanei Constance & Rollins-accepted
             Mirabilis melanotricha (Standl.) Spellenb.-accepted
             Mirabilis multiflora (Torr.) A. Gray-accepted
             Mirabilis nyctaginea (Michx.) MacMill.-accepted
             Mirabilis oxybaphoides (A. Gray) A. Gray-accepted
             Mirabilis pudica Barneby-accepted
             Mirabilis rotundifolia (Greene) Standl.-accepted
             Mirabilis tenuiloba S. Watson-accepted
             Mirabilis texensis (J.M. Coult.) B.L. Turner-accepted
             Mirabilis violacea (L.) Heimerl-accepted
             Miscanthus capensis (Nees) Andersson-accepted
             Miscanthus floridulus (Labill.) Warb. ex K. Schum. & Lauterb.-accepted
             Miscanthus nepalensis (Trin.) Hack.-accepted
             Miscanthus oligostachyus Stapf-accepted
             Miscanthus sacchariflorus (Maxim.) Hack.-accepted
             Miscanthus sinensis Andersson-accepted
             Misodendrum brachystachyum DC.-accepted
             Misopates orontium (L.) Raf.-accepted
             Mitchella repens L.-accepted
             Mitella breweri A. Gray-accepted
             Mitella caulescens Nutt.-accepted
             Mitella diphylla L.-accepted
             Mitella diversifolia Greene-accepted
             Mitella nuda L.-accepted
             Mitella ovalis Greene-accepted
             Mitella pentandra Hook.-accepted
             Mitella stauropetala Piper-accepted
             Mitella trifida Graham-accepted
             Mitella X intermedia Bruhin ex Small & Rydb. (pro. sp.)-accepted
             Mitracarpus breviflorus A. Gray-accepted
             Mitracarpus frigidus (Willd. ex Roem. & Schult.) K. Schum.-accepted
             Mitracarpus hirtus (L.) DC.-accepted
             Mitracarpus maxwelliae Britton & P. Wilson-accepted
             Mitracarpus polycladus Urb.-accepted
             Mitracarpus portoricensis (Urb.) Urb.-accepted
             Mitraria coccinea Cav.-accepted
             Mitreola petiolata (J.F. Gmel.) Torr. & A. Gray-accepted
             Mitreola sessilifolia (J.F. Gmel.) G. Don-accepted
             Mnesithea aurita (Steud.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea balansae (Hack.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea cylindrica (Michx.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea granularis (L.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea impressa (Griseb.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea parodiana (Henrard) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea ramosa (E. Fourn.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea rugosa (Nutt.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea selloana (Hack.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea subgibbosa (Winkl. ex Hack.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea tessellata (Steud.) de Koning & Sosef-accepted
             Mnesithea tuberculosa (Nash) de Koning & Sosef-accepted
             Mniochloa pulchella (Griseb.) Chase-accepted
             Modiola caroliniana (L.) G. Don-accepted
             Moehringia lateriflora (L.) Fenzl-accepted
             Moehringia macrophylla (Hook.) Fenzl-accepted
             Moehringia trinervia (L.) Clairv.-accepted
             Moenchia erecta (L.) G. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Mohavea breviflora Coville-accepted
             Mohavea confertiflora (Benth.) A. Heller-accepted
             Molineria capitulata (Lour.) Herb.-accepted
             Molineriella laevis (Brot.) Rouy-accepted
             Molinia caerulea (L.) Moench-accepted
             Mollinedia ovata Ruiz & Pav.-accepted
             Mollugo cerviana (L.) Ser.-accepted
             Mollugo flavescens Andersson-accepted
             Mollugo nudicaulis Lam.-accepted
             Mollugo pentaphylla L.-accepted
             Mollugo verticillata L.-accepted
             Moluccella laevis L.-accepted
             Momordica balsamina L.-accepted
             Momordica charantia L.-accepted
             Momordica cochinchinensis (Lour.) Spreng.-accepted
             Momordica dioica Roxb. ex Willd.-accepted
             Monarda bradburiana L.C. Beck-accepted
             Monarda citriodora Cerv. ex Lag.-accepted
             Monarda clinopodia L.-accepted
             Monarda clinopodioides A. Gray-accepted
             Monarda didyma L.-accepted
             Monarda dressleri Scora-accepted
             Monarda fistulosa L.-accepted
             Monarda fruticulosa Epling-accepted
             Monarda humilis (Torr.) Prather & J.A. Keith-accepted
             Monarda lindheimeri Engelm. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Monarda maritima (Cory) Correll-accepted
             Monarda media Willd.-accepted
             Monarda pectinata Nutt.-accepted
             Monarda pringlei Fernald-accepted
             Monarda punctata L.-accepted
             Monarda russeliana Nutt. ex Sims-accepted
             Monarda stanfieldii Small-accepted
             Monarda stipitatoglandulosa Waterf.-accepted
             Monarda viridissima Correll-accepted
             Monarda X medioides Duncan-accepted
             Monardella antonina Hardham-accepted
             Monardella arizonica Epling-accepted
             Monardella australis Abrams-accepted
             Monardella beneolens Shevock, Ertter & Jokerst-accepted
             Monardella breweri A. Gray-accepted
             Monardella candicans Benth.-accepted
             Monardella cinerea Abrams-accepted
             Monardella crispa Elmer-accepted
             Monardella douglasii Benth.-accepted
             Monardella exilis (A. Gray) Greene-accepted
             Monardella follettii (Jeps.) Jokerst-accepted
             Monardella frutescens (Hoover) Jokerst-accepted
             Monardella glauca Greene-accepted
             Monardella hypoleuca A. Gray-accepted
             Monardella lanceolata A. Gray-accepted
             Monardella leucocephala A. Gray-accepted
             Monardella linoides A. Gray-accepted
             Monardella macrantha A. Gray-accepted
             Monardella nana A. Gray-accepted
             Monardella odoratissima Benth.-accepted
             Monardella palmeri A. Gray-accepted
             Monardella pringlei A. Gray-accepted
             Monardella purpurea Howell-accepted
             Monardella robisonii Epling ex Munz-accepted
             Monardella sheltonii (Torr.) Howell-accepted
             Monardella siskiyouensis Hardham-accepted
             Monardella stebbinsii Hardham & Bartel-accepted
             Monardella stoneana Elvin & Sanders-accepted
             Monardella undulata Benth.-accepted
             Monardella villosa Benth.-accepted
             Monardella viminea Greene-accepted
             Monardella viridis Jeps.-accepted
             Moneses uniflora (L.) A. Gray-accepted
             Monnina wrightii A. Gray-accepted
             Monochoria hastata (L.) Solms-accepted
             Monochoria vaginalis (Burm. f.) C. Presl ex Kunth-accepted
             Monodora myristica (Gaertn.) Dunal-accepted
             Monolepis nuttalliana (Schult.) Greene-accepted
             Monolepis spathulata A. Gray-accepted
             Monolopia congdonii (A. Gray) B.G. Baldw.-accepted
             Monolopia gracilens A. Gray-accepted
             Monolopia lanceolata Nutt.-accepted
             Monolopia major DC.-accepted
             Monolopia stricta Crum-accepted
             Monophyllaea albicalyx A. Weber-accepted
             Monophyllaea andersonii B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea anthocrena B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea brevipes S. Moore-accepted
             Monophyllaea burttiana R. Kiew-accepted
             Monophyllaea caulescens B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea chinii B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea cupiflora B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea elongata B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea eymae B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea fissilis B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea furcipila Ohwi-accepted
             Monophyllaea glabra Ridley-accepted
             Monophyllaea glandulosa B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea glauca C.B. Clarke-accepted
             Monophyllaea hendersonii (B.L. Burtt) A. Weber-accepted
             Monophyllaea hirtella Miq.-accepted
             Monophyllaea hirticalyx Franch.-accepted
             Monophyllaea horsfieldii R. Brown-accepted
             Monophyllaea hottae B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea insignis B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea kostermansii B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea leuserensis B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea longipes Kraenzl.-accepted
             Monophyllaea merrilliana Kraenzl.-accepted
             Monophyllaea musangensis A. Weber-accepted
             Monophyllaea papuana Lauterb.-accepted
             Monophyllaea pendula B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea ramosa B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea sarangica B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea selaborensis B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea singularis (Balf. f. & W.W. Sm.) B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea stellata B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea tenuis B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea tetrasepala B.L. Burtt-accepted
             Monophyllaea wildeana B.L. Burtt-accepted
             Monoptilon bellidiforme Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Monoptilon bellioides (A. Gray) H.M. Hall-accepted
             Monopyle angustifolia Fritsch-accepted
             Monopyle ecuadorensis C.V. Morton-accepted
             Monopyle flava L.E. Skog-accepted
             Monopyle grandiflora Wiehler-accepted
             Monopyle inaequalis C.V. Morton-accepted
             Monopyle iserniana Cuatrec.-accepted
             Monopyle macrocarpa Benth.-accepted
             Monopyle maxonii C.V. Morton-accepted
             Monopyle mexiae C.V. Morton-accepted
             Monopyle panamensis C.V. Morton-accepted
             Monopyle paniculata Benth.-accepted
             Monopyle puberula C.V. Morton-accepted
             Monopyle reflexa (Rusby) Roalson & Boggan-accepted
             Monopyle sodiroana Fritsch-accepted
             Monopyle stenoloba C.V. Morton-accepted
             Monopyle subdimidiata (Klotzsch & Hanst.) Mansf.-accepted
             Monopyle subsessilis Benth.-accepted
             Monotaxis grandiflora Endl.-accepted
             Monotropa uniflora L.-accepted
             Monotropsis odorata Schwein.-accepted
             Monotropsis reynoldsiae (A. Gray) A. Heller-accepted
             Monstera adansonii Schott-accepted
             Monstera deliciosa Liebm.-accepted
             Montanoa hibiscifolia (Benth.) Standl.-accepted
             Montia bostockii (A.E. Porsild) S.L. Welsh-accepted
             Montia chamissoi (Ledeb. ex Spreng.) Greene-accepted
             Montia dichotoma (Nutt.) Howell-accepted
             Montia diffusa (Nutt.) Greene-accepted
             Montia fontana L.-accepted
             Montia howellii S. Watson-accepted
             Montia linearis (Douglas ex Hook.) Greene-accepted
             Montia parvifolia (Moc. ex DC.) Greene-accepted
             Montinia acris L. f.-accepted
             Montinia caryophyllacea Thunb.-accepted
             Montinia fruticosa Gaertn.-accepted
             Montrichardia arborescens (L.) Schott-accepted
             Montrichardia linifera (Arruda) Schott-accepted
             Moorochloa eruciformis (Sm.) Veldkamp-accepted
             Moraea collina Thunb.-accepted
             Moraea polystachya (Thunb.) Ker Gawl.-accepted
             Morella californica (Cham.) Wilbur-accepted
             Morella caroliniensis (Mill.) Small-accepted
             Morella cerifera (L.) Small-accepted
             Morella cordifolia (L.) Killick-accepted
             Morella faya (Aiton) Wilbur-accepted
             Morella pensylvanica (Mirb.) Kartesz-accepted
             Morella rubra Lour.-accepted
             Morelotia gahniiformis Gaudich.-accepted
             Moricandia arvensis (L.) DC.-accepted
             Morinda citrifolia L.-accepted
             Morinda royoc L.-accepted
             Morinda trimera Hillebr.-accepted
             Morinda umbellata L.-accepted
             Moringa oleifera Lam.-accepted
             Morisonia americana L.-accepted
             Mormolyca acutifolia (Lindl.) M.A. Blanco-accepted
             Mormolyca pudica (Carnevali & J.L. Tapia) M.A. Blanco-accepted
             Morrenia odorata (Hook. & Arn.) Lindl.-accepted
             Mortonia greggii A. Gray-accepted
             Mortonia scabrella A. Gray-accepted
             Mortonia sempervirens A. Gray-accepted
             Mortonia utahensis (Coville ex A. Gray) A. Nelson-accepted
             Morus alba L.-accepted
             Morus microphylla Buckley-accepted
             Morus nigra L.-accepted
             Morus rubra L.-accepted
             Mosiera longipes (O. Berg) Small-accepted
             Mosiera xerophytica (Britton) Salywon-accepted
             Mosla dianthera (Buch.-Ham. ex Roxb.) Maxim.-accepted
             Mouriri domingensis (Tussac) Spach-accepted
             Mouriri helleri Britton-accepted
             Moussonia adpressipilosa D.L. Denham ex Ram.-Roa-accepted
             Moussonia ampla L.E. Skog-accepted
             Moussonia deppeana (Schltdl. & Cham.) Hanst.-accepted
             Moussonia elegans Decne.-accepted
             Moussonia fruticosa (Brandegee) Wiehler-accepted
             Moussonia hirsutissima (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Moussonia larryskogii Ram.-Roa-accepted
             Moussonia rupicola (Standl. & L.O. Williams) Wiehler-accepted
             Moussonia septentrionalis (D.L. Denham ex C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Moussonia serrulata (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Moussonia skutchii (C.V. Morton & D.N. Gibson) Wiehler-accepted
             Moussonia strigosa (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Moussonia triflora (Martens & Galeotti) Hanst.-accepted
             Moussonia viminalis (Brandegee) Wiehler-accepted
             Mucronea californica Benth.-accepted
             Mucronea perfoliata (A. Gray) A. Heller-accepted
             Mucuna gigantea (Willd.) DC.-accepted
             Mucuna platyphylla A. Gray-accepted
             Mucuna pruriens (L.) DC.-accepted
             Mucuna rostrata Benth.-accepted
             Mucuna sloanei Fawc. & Rendle-accepted
             Mucuna urens (L.) Medik.-accepted
             Muehlenbeckia axillaris (Hook. f.) Walp.-accepted
             Muehlenbeckia complexa Meisn.-accepted
             Muehlenbeckia hastulata (Sm.) I.M. Johnst.-accepted
             Muhlenbergia aguascalientensis Y. Herrera & De la Cerda-Lemus-accepted
             Muhlenbergia alamosae Vasey-accepted
             Muhlenbergia alopecuroides (Griseb.) P.M. Peterson & Columbus-accepted
             Muhlenbergia andina (Nutt.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia angustata (J. Presl) Kunth-accepted
             Muhlenbergia annua (Vasey) Swallen-accepted
             Muhlenbergia appressa C.O. Goodd.-accepted
             Muhlenbergia arenacea (Buckley) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia arenicola Buckley-accepted
             Muhlenbergia argentea Vasey-accepted
             Muhlenbergia arizonica Scribn.-accepted
             Muhlenbergia arsenei Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia articulata Scribn.-accepted
             Muhlenbergia asperifolia (Nees & Meyen ex Trin.) Parodi-accepted
             Muhlenbergia atacamensis Parodi-accepted
             Muhlenbergia aurea Swallen-accepted
             Muhlenbergia beyrichiana Kunth-accepted
             Muhlenbergia biloba Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia brandegeei C. Reeder-accepted
             Muhlenbergia breviaristata (Hack.) Parodi-accepted
             Muhlenbergia brevifolia Scribn. ex Beal-accepted
             Muhlenbergia brevigluma (Scribn.) Columbus-accepted
             Muhlenbergia breviligula Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia brevis C.O. Goodd.-accepted
             Muhlenbergia breviseta Griseb. ex E. Fourn.-accepted
             Muhlenbergia brevivaginata Swallen-accepted
             Muhlenbergia bryophilus (Döll) P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia bushii R.W. Pohl-accepted
             Muhlenbergia californica Vasey-accepted
             Muhlenbergia capillaris (Lam.) Trin.-accepted
             Muhlenbergia capillipes (M.E. Jones) P.M. Peterson & Annable-accepted
             Muhlenbergia caxamarcensis Lægaard & Sánchez Vega-accepted
             Muhlenbergia cenchroides (Humb. & Bonpl. ex Willd.) P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia ciliata (Kunth) Trin.-accepted
             Muhlenbergia cleefii Lægaard-accepted
             Muhlenbergia crispiseta Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia cualensis Y. Herrera & P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia curtifolia Scribn.-accepted
             Muhlenbergia cuspidata (Torr. ex Hook.) Rydb.-accepted
             Muhlenbergia decumbens Swallen-accepted
             Muhlenbergia depauperata Scribn.-accepted
             Muhlenbergia diandra (R.W. Pohl) Columbus-accepted
             Muhlenbergia distans Swallen-accepted
             Muhlenbergia distichophylla (J. Presl) Kunth-accepted
             Muhlenbergia diversiglumis Trin.-accepted
             Muhlenbergia dubia E. Fourn.-accepted
             Muhlenbergia dumosa Scribn. ex Vasey-accepted
             Muhlenbergia durangensis Y. Herrera-accepted
             Muhlenbergia elongata Scribn. ex Beal-accepted
             Muhlenbergia eludens C. Reeder-accepted
             Muhlenbergia emersleyi Vasey-accepted
             Muhlenbergia eriophylla Swallen-accepted
             Muhlenbergia expansa (Poir.) Trin.-accepted
             Muhlenbergia fastigiata (J. Presl) Henrard-accepted
             Muhlenbergia filiculmis Vasey-accepted
             Muhlenbergia filiformis (Thurb. ex S. Watson) Rydb.-accepted
             Muhlenbergia flabellata Mez-accepted
             Muhlenbergia flavida Vasey-accepted
             Muhlenbergia flaviseta Scribn.-accepted
             Muhlenbergia flexuosa Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia fragilis Swallen-accepted
             Muhlenbergia frondosa (Poir.) Fernald-accepted
             Muhlenbergia gigantea (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia glabrifloris Scribn.-accepted
             Muhlenbergia glauca (Nees) B.D. Jacks.-accepted
             Muhlenbergia glomerata (Willd.) Trin.-accepted
             Muhlenbergia grandis Vasey-accepted
             Muhlenbergia gypsophila Reeder & C. Reeder-accepted
             Muhlenbergia hintonii Swallen-accepted
             Muhlenbergia imperfecta (Nash) Columbus-accepted
             Muhlenbergia implicata (Kunth) Trin.-accepted
             Muhlenbergia inaequalis Soderstr.-accepted
             Muhlenbergia iridifolia Soderstr.-accepted
             Muhlenbergia jaime-hintonii P.M. Peterson & Valdés-Reyna-accepted
             Muhlenbergia jaliscana Swallen-accepted
             Muhlenbergia japonica Steud.-accepted
             Muhlenbergia jonesii (Vasey) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia laxa Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia lehmanniana Henrard-accepted
             Muhlenbergia ligularis (Hack.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia ligulata (E. Fourn.) Scribn. & Merr.-accepted
             Muhlenbergia lindheimeri Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia longiglumis Vasey-accepted
             Muhlenbergia longiligula Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia lucida Swallen-accepted
             Muhlenbergia macroura (Kunth) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia majalcensis P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia maxima Lægaard & Sánchez Vega-accepted
             Muhlenbergia mexicana (L.) Trin.-accepted
             Muhlenbergia michisensis Y. Herrera & P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia microsperma (DC.) Kunth-accepted
             Muhlenbergia minutissima (Steud.) Swallen-accepted
             Muhlenbergia monandra Alegría & Rúgolo-accepted
             Muhlenbergia montana (Nutt.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia mucronata (Kunth) Trin.-accepted
             Muhlenbergia multiflora Columbus-accepted
             Muhlenbergia mutica (Rupr. ex E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia nigra Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia orophila Swallen-accepted
             Muhlenbergia palmeri Vasey-accepted
             Muhlenbergia palmirensis Grignon & Lægaard-accepted
             Muhlenbergia paniculata (Nutt.) Columbus-accepted
             Muhlenbergia pauciflora Buckley-accepted
             Muhlenbergia pectinata C.O. Goodd.-accepted
             Muhlenbergia pereilema P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia peruviana (P. Beauv.) Steud.-accepted
             Muhlenbergia phalaroides (Kunth) P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia phleoides (Kunth) Columbus-accepted
             Muhlenbergia pilosa P.M. Peterson, Wipff & S.D. Jones-accepted
             Muhlenbergia plumbea (Trin.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia plumiseta Columbus-accepted
             Muhlenbergia polycaulis Scribn.-accepted
             Muhlenbergia porteri Scribn. ex Beal-accepted
             Muhlenbergia pubescens (Kunth) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia pubigluma Swallen-accepted
             Muhlenbergia pungens Thurb. ex A. Gray-accepted
             Muhlenbergia purpusii Mez-accepted
             Muhlenbergia quadridentata (Kunth) Trin.-accepted
             Muhlenbergia racemosa (Michx.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Muhlenbergia ramulosa (Kunth) Swallen-accepted
             Muhlenbergia reederorum Soderstr.-accepted
             Muhlenbergia repens (J. Presl) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia reverchonii Vasey & Scribn.-accepted
             Muhlenbergia richardsonis (Trin.) Rydb.-accepted
             Muhlenbergia rigens (Benth.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia rigida (Kunth) Kunth-accepted
             Muhlenbergia robusta (E. Fourn.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia schmitzii Hack.-accepted
             Muhlenbergia schreberi J.F. Gmel.-accepted
             Muhlenbergia scoparia Vasey-accepted
             Muhlenbergia seatonii Scribn.-accepted
             Muhlenbergia sericea (Michx.) P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia setarioides E. Fourn.-accepted
             Muhlenbergia setifolia Vasey-accepted
             Muhlenbergia shepherdii (Vasey) Swallen-accepted
             Muhlenbergia sinuosa Swallen-accepted
             Muhlenbergia sobolifera (Muhl. ex Willd.) Trin.-accepted
             Muhlenbergia solisii (G.A. Levin) P.M. Peterson-accepted
             Muhlenbergia spatha Columbus-accepted
             Muhlenbergia speciosa Vasey-accepted
             Muhlenbergia spiciformis Trin.-accepted
             Muhlenbergia straminea Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia stricta (J. Presl) Kunth-accepted
             Muhlenbergia strictior Scribn. ex Beal-accepted
             Muhlenbergia subaristata Swallen-accepted
             Muhlenbergia subbiflora Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia sylvatica (Torr.) Torr. ex A. Gray-accepted
             Muhlenbergia tenuiflora (Willd.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Muhlenbergia tenuifolia (Kunth) Kunth-accepted
             Muhlenbergia tenuissima (J. Presl) Kunth-accepted
             Muhlenbergia texana Buckley-accepted
             Muhlenbergia thurberi (Scribn.) Rydb.-accepted
             Muhlenbergia torreyana (Schult.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia torreyi (Kunth) Hitchc. ex Bush-accepted
             Muhlenbergia tricholepis (Torr.) Columbus-accepted
             Muhlenbergia uniflora (Muhl.) Fernald-accepted
             Muhlenbergia uniseta (Kunth) Columbus-accepted
             Muhlenbergia utilis (Torr.) Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia vaginata Swallen-accepted
             Muhlenbergia venezuelae Luces-accepted
             Muhlenbergia versicolor Swallen-accepted
             Muhlenbergia villiflora Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia virescens (Kunth) Trin.-accepted
             Muhlenbergia virletii (E. Fourn.) Soderstr.-accepted
             Muhlenbergia watsoniana Hitchc.-accepted
             Muhlenbergia wrightii Vasey ex J.M. Coult.-accepted
             Muhlenbergia X curtisetosa (Scribn.) Bush (pro sp.)-accepted
             Muhlenbergia X involuta Swallen (pro sp.)-accepted
             Muhlenbergia xanthodas Soderstr.-accepted
             Muilla coronata Greene-accepted
             Muilla maritima (Torr.) S. Watson-accepted
             Muilla transmontana Greene-accepted
             Mulgedium oblongifolium (Nutt.) Reveal-accepted
             Mundulea barclayi (Telf. ex Hook.) R. Viguier ex Du Puy & Labat-accepted
             Mundulea sericea (Willd.) A. Chev.-accepted
             Munroa andina Phil.-accepted
             Munroa argentina Griseb.-accepted
             Munroa decumbens Phil.-accepted
             Munroa mendocina Phil.-accepted
             Munroa squarrosa (Nutt.) Torr.-accepted
             Muntingia calabura L.-accepted
             Munzothamnus blairii (Munz & I.M. Johnst.) P.H. Raven-accepted
             Muraltia spinosa (L.) F. Forest & J.C. Manning-accepted
             Murdannia keisak (Hassk.) Hand.-Mazz.-accepted
             Murdannia loriformis (Hassk.) R.S. Rao & Kammathy-accepted
             Murdannia nudiflora (L.) Brenan-accepted
             Murdannia simplex (Vahl) Brenan-accepted
             Murdannia spirata (L.) G. Brückn.-accepted
             Murraya koenigii (L.) Spreng.-accepted
             Murraya paniculata (L.) Jack-accepted
             Musa acuminata Colla-accepted
             Musa balbisiana Colla-accepted
             Musa ornata Roxb.-accepted
             Musa textilis Née-accepted
             Musa troglodytarum L.-accepted
             Musa velutina H. Wendl. & Drude-accepted
             Musa X paradisiaca L. (pro sp.)-accepted
             Muscari armeniacum Leichtlin ex Baker-accepted
             Muscari botryoides (L.) Mill.-accepted
             Muscari comosum (L.) Mill.-accepted
             Muscari neglectum Guss. ex Ten.-accepted
             Musineon divaricatum (Pursh) Raf.-accepted
             Musineon lineare (Rydb.) Mathias-accepted
             Musineon tenuifolium (Nutt. ex Torr. & A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Musineon vaginatum Rydb.-accepted
             Mussaenda philippica A. Rich.-accepted
             Myagrum perfoliatum L.-accepted
             Mycelis muralis (L.) Dumort.-accepted
             Myoporum boninense Koidz.-accepted
             Myoporum laetum G. Forst.-accepted
             Myoporum parvifolium R. Br.-accepted
             Myoporum sandwicense A. Gray-accepted
             Myosotidium hortensia (Decne.) Baill.-accepted
             Myosotis arvensis (L.) Hill-accepted
             Myosotis asiatica (Vestergr.) Schischk. & Serg.-accepted
             Myosotis azorica H.C. Watson ex Hook.-accepted
             Myosotis discolor Pers.-accepted
             Myosotis latifolia Poir.-accepted
             Myosotis laxa Lehm.-accepted
             Myosotis macrosperma Engelm.-accepted
             Myosotis scorpioides L.-accepted
             Myosotis stricta Link ex Roem. & Schult.-accepted
             Myosotis sylvatica Ehrh. ex Hoffm.-accepted
             Myosotis verna Nutt.-accepted
             Myosoton aquaticum (L.) Moench-accepted
             Myosurus apetalus Gay-accepted
             Myosurus cupulatus S. Watson-accepted
             Myosurus minimus L.-accepted
             Myosurus nitidus Eastw.-accepted
             Myosurus sessilis S. Watson-accepted
             Myrcia amazonica DC.-accepted
             Myrcia citrifolia (Aubl.) Urb.-accepted
             Myrcia deflexa (Poir.) DC.-accepted
             Myrcia fenzliana O. Berg-accepted
             Myrcia margarettae (Alain) Alain-accepted
             Myrcia paganii Krug & Urb.-accepted
             Myrcia portoricensis (Britton) Cedeño-Mald. & Breckon ex F.S. Axelrod-accepted
             Myrcia splendens (Sw.) DC.-accepted
             Myrcianthes fragrans (Sw.) McVaugh-accepted
             Myrciaria borinquena Alain-accepted
             Myrciaria floribunda (H. West ex Willd.) O. Berg-accepted
             Myrciaria myrtifolia Alain-accepted
             Myrica gale L.-accepted
             Myrica hartwegii S. Watson-accepted
             Myrica holdridgeana Lundell-accepted
             Myrica inodora W. Bartram-accepted
             Myriocladus cardonae Swallen-accepted
             Myriocladus churunensis Swallen-accepted
             Myriocladus distantiflorus Swallen-accepted
             Myriocladus exsertus Swallen-accepted
             Myriocladus grandifolius Swallen-accepted
             Myriocladus involutus Judz. & Davidse-accepted
             Myriocladus longiramosus Swallen-accepted
             Myriocladus neblinaensis Swallen-accepted
             Myriocladus paludicola Swallen-accepted
             Myriocladus simplex Swallen-accepted
             Myriocladus steyermarkii Swallen-accepted
             Myriocladus virgatus Swallen-accepted
             Myriophyllum alterniflorum DC.-accepted
             Myriophyllum aquaticum (Vell.) Verdc.-accepted
             Myriophyllum farwellii Morong-accepted
             Myriophyllum heterophyllum Michx.-accepted
             Myriophyllum hippuroides Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Myriophyllum humile (Raf.) Morong-accepted
             Myriophyllum laxum Shuttlw. ex Chapm.-accepted
             Myriophyllum pinnatum (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Myriophyllum quitense Kunth-accepted
             Myriophyllum sibiricum Kom.-accepted
             Myriophyllum spicatum L.-accepted
             Myriophyllum tenellum Bigelow-accepted
             Myriophyllum ussuriense (Regel) Maxim.-accepted
             Myriophyllum verticillatum L.-accepted
             Myriopus maculatus (Jacq.) Feuillet-accepted
             Myriopus poliochros (Spreng.) Small-accepted
             Myriopus volubilis (L.) Small-accepted
             Myristica fragrans Houtt.-accepted
             Myrosma cannifolia L. f.-accepted
             Myrospermum frutescens Jacq.-accepted
             Myroxylon balsamum (L.) Harms-accepted
             Myrrhis odorata (L.) Scop.-accepted
             Myrsine alyxifolia Hosaka-accepted
             Myrsine coriacea (Sw.) R. Br. ex Roem. & Schult.-accepted
             Myrsine degeneri Hosaka-accepted
             Myrsine denticulata (Wawra) Hosaka-accepted
             Myrsine fernseei (Mez) Hosaka-accepted
             Myrsine floridana A. DC.-accepted
             Myrsine fosbergii Hosaka-accepted
             Myrsine guianensis (Aubl.) Kuntze-accepted
             Myrsine helleri (O. Deg. & I. Deg.) H. St. John-accepted
             Myrsine juddii Hosaka-accepted
             Myrsine kauaiensis Hillebr.-accepted
             Myrsine knudsenii (Rock) Hosaka-accepted
             Myrsine lanaiensis Hillebr.-accepted
             Myrsine lessertiana A. DC.-accepted
             Myrsine linearifolia Hosaka-accepted
             Myrsine mezii Hosaka-accepted
             Myrsine petiolata Hosaka-accepted
             Myrsine pukooensis (H. Lév.) Hosaka-accepted
             Myrsine punctata (H. Lév.) Wilbur-accepted
             Myrsine sandwicensis A. DC.-accepted
             Myrsine vaccinioides W.L. Wagner, D.R. Herbst & Sohmer-accepted
             Myrsine wawraea (Mez) Hosaka-accepted
             Myrtella bennigseniana (Volkens) Diels-accepted
             Myrtillocactus cochal (Orcutt) Britton & Rose-accepted
             Myrtillocactus eichlamii Britton & Rose-accepted
             Myrtillocactus geometrizans (Mart. ex Pfeiff.) Console-accepted
             Myrtillocactus schenckii (J.A. Purpus) Britton & Rose-accepted
             Myrtus communis L.-accepted
             Najas filifolia R.R. Haynes-accepted
             Najas flexilis (Willd.) Rostk. & W.L.E. Schmidt-accepted
             Najas gracillima (A. Braun ex Engelm.) Magnus-accepted
             Najas graminea Delile-accepted
             Najas guadalupensis (Spreng.) Magnus-accepted
             Najas marina L.-accepted
             Najas minor All.-accepted
             Najas wrightiana A. Braun-accepted
             Nama aretioides (Hook. & Arn.) Brand-accepted
             Nama californica (A. Gray) J.D. Bacon-accepted
             Nama carnosa (Wooton) C.L. Hitchc.-accepted
             Nama demissa A. Gray-accepted
             Nama densa Lemmon-accepted
             Nama depressa Lemmon ex A. Gray-accepted
             Nama dichotoma (Ruiz & Pav.) Choisy-accepted
             Nama havardii A. Gray-accepted
             Nama hispida A. Gray-accepted
             Nama jamaicensis L.-accepted
             Nama lobbii A. Gray-accepted
             Nama parvifolia (Torr.) Greenm.-accepted
             Nama pusilla Lemmon ex A. Gray-accepted
             Nama retrorsa J.T. Howell-accepted
             Nama rothrockii A. Gray-accepted
             Nama sandwicensis A. Gray-accepted
             Nama serpylloides A. Gray ex Hemsl.-accepted
             Nama stenocarpa A. Gray-accepted
             Nama stenophylla A. Gray ex Hemsl.-accepted
             Nama stevensii C.L. Hitchc.-accepted
             Nama torynophylla Greenm.-accepted
             Nama undulata Kunth-accepted
             Nama xylopoda C.L. Hitchc.-accepted
             Nandina domestica Thunb.-accepted
             Napaea dioica L.-accepted
             Napeanthus andinus Rusby ex Donn. Sm.-accepted
             Napeanthus angustifolius Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Napeanthus apodemus Donn. Sm.-accepted
             Napeanthus bracteatus C.V. Morton-accepted
             Napeanthus costaricensis Wiehler-accepted
             Napeanthus ecuadorensis Fritsch-accepted
             Napeanthus jelskii Fritsch-accepted
             Napeanthus loretensis L.E. Skog-accepted
             Napeanthus macrostoma Leeuwenb.-accepted
             Napeanthus primulifolius (Raddi) Sandwith-accepted
             Napeanthus primulinus (H. Karst.) Benth. & Hook. f. ex Jacks.-accepted
             Napeanthus reitzii (L.B. Sm.) B.L. Burtt ex Leeuwenb.-accepted
             Napeanthus rigidus Rusby-accepted
             Napeanthus riparius Philipson-accepted
             Napeanthus robustus Fritsch-accepted
             Napeanthus rupicola Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Napeanthus spathulatus Leeuwenb.-accepted
             Napeanthus subacaulis (Griseb.) Benth. & Hook. f. ex Kuntze-accepted
             Narcissus assoanus Dufour-accepted
             Narcissus bulbocodium L.-accepted
             Narcissus jonquilla L.-accepted
             Narcissus papyraceus Ker Gawl.-accepted
             Narcissus poeticus L.-accepted
             Narcissus pseudonarcissus L.-accepted
             Narcissus tazetta L.-accepted
             Narcissus X incomparabilis Mill. (pro. sp.)-accepted
             Narcissus X medioluteus Mill. (pro. sp.)-accepted
             Narcissus X odorus L. (pro. sp.)-accepted
             Nardus stricta L.-accepted
             Narthecium americanum Ker Gawl.-accepted
             Narthecium californicum Baker-accepted
             Nashia inaguensis Millsp.-accepted
             Nassella airoides (Ekman) Barkworth-accepted
             Nassella ancoraimensis F. Rojas-accepted
             Nassella arcaensis (Speg.) Torres-accepted
             Nassella arcuata (R.E. Fr.) Torres-accepted
             Nassella arechavaletae (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella argentinensis (Speg.) Peñailillo-accepted
             Nassella asplundii Hitchc.-accepted
             Nassella ayacuchensis (Tovar) Barkworth-accepted
             Nassella brachychaetoides (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella brachyphylla (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella brasiliensis (A. Zanin & Longhi-Wagner) Peñailillo-accepted
             Nassella burkartii (Torres) Barkworth & Torres-accepted
             Nassella cabrerae Torres-accepted
             Nassella caespitosa Griseb.-accepted
             Nassella carettei (Hauman) Torres-accepted
             Nassella catamarcensis Torres-accepted
             Nassella cernua (Stebbins & Love) Barkworth-accepted
             Nassella chaparensis F. Rojas-accepted
             Nassella charruana (Arechav.) Barkworth-accepted
             Nassella chilensis (Trin.) E. Desv.-accepted
             Nassella clarazii (Ball) Barkworth-accepted
             Nassella coquimbensis (Matthei) Peñailillo-accepted
             Nassella cordobensis (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella crassiflora (Roseng. & B.R. Arrill.) Barkworth-accepted
             Nassella curamalalensis (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella curviseta (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella dasycarpa (Hitchc.) Torres-accepted
             Nassella depauperata (Pilg.) Barkworth-accepted
             Nassella duriuscula (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella elata (Speg.) Torres-accepted
             Nassella entrerriensis (Burkart) Peñailillo-accepted
             Nassella fabrisii Torres-accepted
             Nassella famatinensis Torres-accepted
             Nassella filiculmis (Delile) Barkworth-accepted
             Nassella formicarum (Delile) Barkworth-accepted
             Nassella gibba (Phil.) Muñoz-Schick-accepted
             Nassella gigantea (Steud.) Muñoz-Schick-accepted
             Nassella glabripoda Torres-accepted
             Nassella hirtifolia (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella holwayii (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella huallancaensis (Tovar) Barkworth-accepted
             Nassella hunzikeri (Caro) Barkworth-accepted
             Nassella hyalina (Nees) Barkworth-accepted
             Nassella ibarrensis (Kunth) Lægaard-accepted
             Nassella inconspicua (J. Presl) Barkworth-accepted
             Nassella juergensii (Hack.) Barkworth-accepted
             Nassella juncea Phil.-accepted
             Nassella karstenii (Hitchc.) Peñailillo-accepted
             Nassella lachnophylla (Trin.) Barkworth-accepted
             Nassella laevissima (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella lepida (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella leptocoronata (Roseng. & B.R. Arrill.) Barkworth-accepted
             Nassella leptothera (Speg.) Torres-accepted
             Nassella leucotricha (Trin. & Rupr.) R.W. Pohl-accepted
             Nassella ligularis (Griseb.) Barkworth & Torres-accepted
             Nassella linearifolia (E. Fourn.) R.W. Pohl-accepted
             Nassella longicoronata (Roseng. & B.R. Arrill.) Barkworth-accepted
             Nassella longiglumis (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella macrathera (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella manicata (E. Desv.) Barkworth-accepted
             Nassella megapotamia (Spreng. ex Trin.) Barkworth-accepted
             Nassella melanosperma (J. Presl) Barkworth-accepted
             Nassella mexicana (Hitchc.) R.W. Pohl-accepted
             Nassella meyeniana (Trin. & Rupr.) Parodi-accepted
             Nassella meyeri Torres-accepted
             Nassella mucronata (Kunth) R.W. Pohl-accepted
             Nassella nardoides (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella neesiana (Trin. & Rupr.) Barkworth-accepted
             Nassella nidulans (Mez) Barkworth-accepted
             Nassella niduloides (Caro) Barkworth-accepted
             Nassella novari Torres-accepted
             Nassella nubicola (Speg.) Torres-accepted
             Nassella nutans (Hack.) Barkworth-accepted
             Nassella pampagrandensis (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella pampeana (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella paramillonesis (Speg.) Torres-accepted
             Nassella parodii (Matthei) Barkworth-accepted
             Nassella parva Torres-accepted
             Nassella pauciciliata (Roseng. & Izag.) Barkworth-accepted
             Nassella pfisteri (Matthei) Barkworth-accepted
             Nassella philippii (Steud.) Barkworth-accepted
             Nassella pittieri (Hitchc.) Peñailillo-accepted
             Nassella planaltina (A. Zanin & Longhi-Wagner) Peñailillo-accepted
             Nassella poeppigiana (Trin. & Rupr.) Barkworth-accepted
             Nassella pseudopampagrandensis (Caro) Barkworth-accepted
             Nassella psittacorum (Speg.) Peñailillo-accepted
             Nassella pubiflora (Trin. & Rupr.) E. Desv.-accepted
             Nassella pulchra (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella punensis Torres-accepted
             Nassella pungens E. Desv.-accepted
             Nassella quinqueciliata (Roseng. & Izag.) Barkworth & Torres-accepted
             Nassella ragonesei Torres-accepted
             Nassella rhizomata (A. Zanin & Longhi-Wagner) Peñailillo-accepted
             Nassella rosengurttii (Chase) Barkworth-accepted
             Nassella rupestris (Phil.) Torres-accepted
             Nassella sanluisensis (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella sellowiana (Nees ex Trin. & Rupr.) Peñailillo-accepted
             Nassella smithii (Hitchc.) Barkworth-accepted
             Nassella soukupii (Tovar) Barkworth-accepted
             Nassella spegazzinii (Arechav.) Barkworth-accepted
             Nassella stuckertii (Hack.) Barkworth-accepted
             Nassella tenuiculmis (Hack.) Peñailillo-accepted
             Nassella tenuis (Phil.) Barkworth-accepted
             Nassella tenuissima (Trin.) Barkworth-accepted
             Nassella torquata (Speg.) Barkworth-accepted
             Nassella trachyphylla Henrard-accepted
             Nassella trichotoma (Nees) Hack. ex Arechav.-accepted
             Nassella tucumana (Parodi) Torres-accepted
             Nassella uspallatensis (Speg.) Torres-accepted
             Nassella vallsii (A. Zanin & Longhi-Wagner) Peñailillo-accepted
             Nassella vargasii (Tovar) Peñailillo-accepted
             Nassella ventanicola (Cabrera & Torres) Barkworth-accepted
             Nassella viridula (Trin.) Barkworth-accepted
             Nassella wurdackii (Tovar) Barkworth-accepted
             Nassella yaviensis Torres-accepted
             Nasturtium floridanum (Al-Shehbaz & Rollins) Al-Shehbaz & R.A. Price-accepted
             Nasturtium gambelii (S. Watson) O.E. Schulz-accepted
             Nasturtium microphyllum Boenn. ex Rchb.-accepted
             Nasturtium officinale W.T. Aiton-accepted
             Nasturtium X sterile (Airy Shaw) Oefel.-accepted
             Nautilocalyx adenosiphon (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx aeneus (Linden & André) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx antioquensis Wiehler-accepted
             Nautilocalyx arenarius L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Nautilocalyx bicolor (Hook.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx biserrulatus Kriebel-accepted
             Nautilocalyx bracteatus (Planch.) Sprague-accepted
             Nautilocalyx bryogeton (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx bullatus (Lem.) Sprague-accepted
             Nautilocalyx cataractarum Wiehler-accepted
             Nautilocalyx chimantensis L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Nautilocalyx coccineus Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Nautilocalyx colombianus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx colonensis Wiehler-accepted
             Nautilocalyx cordatus (Gleason) L.E. Skog-accepted
             Nautilocalyx crenatus Feuillet-accepted
             Nautilocalyx decumbens (Mart.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx dressleri Wiehler-accepted
             Nautilocalyx ecuadoranus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx fasciculatus L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Nautilocalyx forgetii (Sprague) Sprague-accepted
             Nautilocalyx glandulifer Wiehler-accepted
             Nautilocalyx hirsutus (Sprague) Sprague-accepted
             Nautilocalyx hirtiflorus (Spruce ex Hanst.) Sprague-accepted
             Nautilocalyx kohlerioides (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx lehmannii Wiehler-accepted
             Nautilocalyx leticianus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx lucianii (Lind. & Fourn.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx lynchii (Hook. f.) Sprague-accepted
             Nautilocalyx maguirei L.E. Skog & Steyerm.-accepted
             Nautilocalyx melittifolius (L.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx membranaceus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx mimuloides (Benth.) C.V. Morton-accepted
             Nautilocalyx mulfordii Wiehler-accepted
             Nautilocalyx orinocensis Feuillet-accepted
             Nautilocalyx pallidus (Sprague) Sprague-accepted
             Nautilocalyx panamensis (Seem.) Seem.-accepted
             Nautilocalyx paujiensis Feuillet-accepted
             Nautilocalyx peltatus (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx pemphidius L.E. Skog-accepted
             Nautilocalyx peruvianus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx picturatus L.E. Skog-accepted
             Nautilocalyx pictus (Hook.) Sprague-accepted
             Nautilocalyx porphyrotrichus (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx punctatus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx purpurascens Kriebel-accepted
             Nautilocalyx pusillus Feuillet-accepted
             Nautilocalyx resioides (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx roseus Feuillet-accepted
             Nautilocalyx ruber Feuillet-accepted
             Nautilocalyx sastrei Wiehler-accepted
             Nautilocalyx silvaticus (Cuatrec.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx speciosus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx urticifolius (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Nautilocalyx vestitus Feuillet-accepted
             Nautilocalyx villosus (Kunth & Bouché) Sprague-accepted
             Nautilocalyx vinosus Wiehler-accepted
             Nautilocalyx whitei Rusby-accepted
             Navarretia atractyloides (Benth.) Hook. & Arn.-accepted
             Navarretia breweri (A. Gray) Greene-accepted
             Navarretia capillaris (Kellogg) Kuntze-accepted
             Navarretia cotulifolia (Benth.) Hook. & Arn.-accepted
             Navarretia divaricata (Torr. ex A. Gray) Greene-accepted
             Navarretia eriocephala H. Mason-accepted
             Navarretia filicaulis (Torr. ex A. Gray) Greene-accepted
             Navarretia fossalis Moran-accepted
             Navarretia gowenii L.A. Johnson-accepted
             Navarretia hamata Greene-accepted
             Navarretia heterandra H. Mason-accepted
             Navarretia heterodoxa (Greene) Greene-accepted
             Navarretia intertexta (Benth.) Hook.-accepted
             Navarretia jepsonii V. Bailey ex Jeps.-accepted
             Navarretia leptalea (A. Gray) L.A. Johnson-accepted
             Navarretia leucocephala Benth.-accepted
             Navarretia mellita Greene-accepted
             Navarretia mitracarpa Greene-accepted
             Navarretia myersii Allen & A.G. Day-accepted
             Navarretia nigelliformis Greene-accepted
             Navarretia ojaiensis Elvin, J.M. Porter & L.A. Johnson-accepted
             Navarretia peninsularis Greene-accepted
             Navarretia prolifera Greene-accepted
             Navarretia prostrata (A. Gray) Greene-accepted
             Navarretia pubescens (Benth.) Hook. & Arn.-accepted
             Navarretia rosulata Brand-accepted
             Navarretia saximontana S.C. Spencer-accepted
             Navarretia setiloba Coville-accepted
             Navarretia sinistra (M.E. Jones) L.A. Johnson-accepted
             Navarretia squarrosa (Eschsch.) Hook. & Arn.-accepted
             Navarretia subuligera Greene-accepted
             Navarretia tagetina Greene-accepted
             Navarretia viscidula Benth.-accepted
             Navarretia willamettensis S.C. Spencer-accepted
             Neanotis hohenackeri P. Daniel & Vajr.-accepted
             Nechamandra alternifolia (Roxb.) Thwaites-accepted
             Nectandra coriacea (Sw.) Griseb.-accepted
             Nectandra hihua (Ruiz & Pav.) Rohwer-accepted
             Nectandra krugii Mez-accepted
             Nectandra martinicensis Mez-accepted
             Nectandra membranacea (Sw.) Griseb.-accepted
             Nectandra patens (Sw.) Griseb.-accepted
             Nectandra turbacensis (Kunth) Nees-accepted
             Nectouxia formosa Kunth-accepted
             Neea buxifolia (Hook. f.) Heimerl-accepted
             Neesiochloa barbata (Nees) Pilg.-accepted
             Negria rhabdothamnoides F. Muell.-accepted
             Neillia incisa (Thunb.) S.H. Oh-accepted
             Nelsonia canescens (Lam.) Spreng.-accepted
             Nelumbo lutea Willd.-accepted
             Nelumbo nucifera Gaertn.-accepted
             Nemacaulis denudata Nutt.-accepted
             Nemacladus calcaratus Morin-accepted
             Nemacladus californicus (A. Gray) Morin-accepted
             Nemacladus capillaris Greene-accepted
             Nemacladus glanduliferus Jeps.-accepted
             Nemacladus gracilis Eastw.-accepted
             Nemacladus interior (Munz) G.T. Robbins-accepted
             Nemacladus longiflorus A. Gray-accepted
             Nemacladus montanus Greene-accepted
             Nemacladus orientalis (McVaugh) Morin-accepted
             Nemacladus pinnatifidus Greene-accepted
             Nemacladus ramosissimus Nutt.-accepted
             Nemacladus rigidus Curran-accepted
             Nemacladus rubescens Greene-accepted
             Nemacladus secundiflorus G.T. Robbins-accepted
             Nemacladus sigmoideus G.T. Robbins-accepted
             Nemacladus tenuis (McVaugh) Morin-accepted
             Nemacladus twisselmannii J.T. Howell-accepted
             Nemastylis floridana Small-accepted
             Nemastylis geminiflora Nutt.-accepted
             Nemastylis nuttallii Pickering ex R.C. Foster-accepted
             Nemastylis tenuis (Herb.) S. Watson-accepted
             Nematanthus albus Chautems-accepted
             Nematanthus australis Chautems-accepted
             Nematanthus bradei (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus brasiliensis (Vell.) Chautems-accepted
             Nematanthus corticola Schrad.-accepted
             Nematanthus crassifolius (Schott) Wiehler-accepted
             Nematanthus fissus (Vell.) L.E. Skog-accepted
             Nematanthus fluminensis (Vell.) Fritsch-accepted
             Nematanthus fornix (Vell.) Chautems-accepted
             Nematanthus fritschii Hoehne-accepted
             Nematanthus gregarius D.L. Denham-accepted
             Nematanthus hirtellus (Schott) Wiehler-accepted
             Nematanthus jolyanus (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus kautskyi Chautems & J. Rossini-accepted
             Nematanthus lanceolatus (Poir.) Chautems-accepted
             Nematanthus maculatus (Fritsch) Wiehler-accepted
             Nematanthus mirabilis (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus monanthos (Vell.) Chautems-accepted
             Nematanthus punctatus Chautems-accepted
             Nematanthus pycnophyllus Chautems, T. Lopes & M. Peixoto-accepted
             Nematanthus savannarum (C.V. Morton) J.L. Clark-accepted
             Nematanthus sericeus (Hanst.) Chautems-accepted
             Nematanthus serpens (Vell.) Chautems-accepted
             Nematanthus striatus (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus strigillosus (Mart.) H.E. Moore-accepted
             Nematanthus teixeiranus (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus tessmannii (Hoehne) Chautems-accepted
             Nematanthus villosus (Hanst.) Wiehler-accepted
             Nematanthus wettsteinii (Fritsch) H.E. Moore-accepted
             Nematanthus wiehleri Chautems & M. Peixoto-accepted
             Nematanthus X kuhlmannii (Handro) Chautems-accepted
             Nematanthus X mattosianus (Handro) H.E. Moore-accepted
             Nemesia strumosa Benth.-accepted
             Nemophila aphylla (L.) Brummitt-accepted
             Nemophila arizonica M.E. Jones-accepted
             Nemophila breviflora A. Gray-accepted
             Nemophila heterophylla Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Nemophila kirtleyi L.F. Hend.-accepted
             Nemophila maculata Benth. ex Lindl.-accepted
             Nemophila menziesii Hook. & Arn.-accepted
             Nemophila parviflora Douglas ex Benth.-accepted
             Nemophila pedunculata Douglas ex Benth.-accepted
             Nemophila phacelioides Nutt.-accepted
             Nemophila pulchella Eastw.-accepted
             Nemophila spatulata Coville-accepted
             Neobouteloua lophostachya (Griseb.) Gould-accepted
             Neobouteloua pauciracemosa M.G. López & Biurrun-accepted
             Neoboutonia melleri (Müll. Arg.) Prain-accepted
             Neobuxbaumia euphorbioides (Haw.) Buxb.-accepted
             Neobuxbaumia macrocephala (F.A.C. Weber ex K. Schum.) E.Y. Dawson-accepted
             Neobuxbaumia mezcalaensis (Bravo) Backeb.-accepted
             Neobuxbaumia polylopha (DC.) Backeb.-accepted
             Neobuxbaumia sanchezmejoradae A.B. Lau-accepted
             Neobuxbaumia scoparia (Polseg.) Backeb.-accepted
             Neobuxbaumia squamulosa Scheinvar & Sánchez-Mej.-accepted
             Neobuxbaumia tetetzo (J.M. Coult.) Backeb.-accepted
             Neogaerrhinum filipes (A. Gray) Rothm.-accepted
             Neogaerrhinum strictum (Hook. & Arn.) Rothm.-accepted
             Neoguillauminia cleopatra (Baill.) Croizat-accepted
             Neoholmgrenia andina (Nutt.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Neoholmgrenia hilgardii (Greene) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Neolamarckia cadamba (Roxb.) Bosser-accepted
             Neolloydia conoidea (DC.) Britton & Rose-accepted
             Neolloydia matehualensis Backeb.-accepted
             Neomarica brachypus (Baker) Sprague-accepted
             Neomarica caerulea (Ker Gawl.) Sprague-accepted
             Neomarica northiana (Schneev.) Sprague-accepted
             Neomortonia nummularia (Hanst.) Wiehler-accepted
             Neomortonia rosea Wiehler-accepted
             Neonauclea forsteri (Seem. ex Havil.) Merr.-accepted
             Neonesomia palmeri (A. Gray) Urbatsch & R.P. Roberts-accepted
             Neonotonia wightii (Wight & Arn.) J.A. Lackey-accepted
             Neopanax laetus (Kirk) Allan-accepted
             Neoparrya lithophila Mathias-accepted
             Neoraimondia arequipensis (Meyen) Backeb.-accepted
             Neoraimondia herzogiana (Backeb.) Buxb. & Krainz-accepted
             Neorudolphia volubilis (Willd.) Britton-accepted
             Neoshirakia japonica (Siebold & Zucc.) Esser-accepted
             Neostapfia colusana (Burtt Davy) Burtt Davy-accepted
             Neottia auriculata (Wiegand) Szlach.-accepted
             Neottia banksiana (Lind.) Rchb. f.-accepted
             Neottia bifolia (Raf.) Baumbach-accepted
             Neottia borealis (Morong) Szlach.-accepted
             Neottia convallarioides (Sw.) Rich.-accepted
             Neottia cordata (L.) Rich.-accepted
             Neottia ovata (L.) Bluff & Fingerh.-accepted
             Neottia smallii (Wiegand) Szlach.-accepted
             Neottia X veltmanii (Case) Baumbach-accepted
             Neowerdermannia chilensis Backeb.-accepted
             Neowerdermannia vorwerkii Fric-accepted
             Nepenthes adnata Tamin & M. Hotta ex Schlauer-accepted
             Nepenthes alata Blanco-accepted
             Nepenthes albomarginata T. Lobb ex Lindl.-accepted
             Nepenthes ampullaria Jack-accepted
             Nepenthes andamana M. Catal.-accepted
             Nepenthes appendiculata Chi. C. Lee, Bourke, Rembold, W. Taylor & S.T. Yeo-accepted
             Nepenthes argentii Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes aristolochioides Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes attenboroughii A.S. Rob., S. McPherson & V.B. Heinrich-accepted
             Nepenthes baramensis C. Clarke, J.A. Moran & Chi. C. Lee-accepted
             Nepenthes bellii K. Kondo-accepted
             Nepenthes benstonei C. Clarke-accepted
             Nepenthes bicalcarata Hook. f.-accepted
             Nepenthes bokorensis Mey-accepted
             Nepenthes bongso Korth.-accepted
             Nepenthes boschiana Korth.-accepted
             Nepenthes burbidgeae Hook. f. ex Burb.-accepted
             Nepenthes burkei Mast.-accepted
             Nepenthes campanulata Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes ceciliae Gronem., Coritico, Micheler, Marwinski, Acil & V.B. Amoroso-accepted
             Nepenthes chang M. Catal.-accepted
             Nepenthes chaniana C. Clarke, Chi. C. Lee & S. McPherson-accepted
             Nepenthes clipeata Danser-accepted
             Nepenthes danseri Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes deaniana Macfarl.-accepted
             Nepenthes densiflora Danser-accepted
             Nepenthes diatas Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes distillatoria L.-accepted
             Nepenthes dubia Danser-accepted
             Nepenthes edwardsiana Low ex Hook. f.-accepted
             Nepenthes ephippiata Danser-accepted
             Nepenthes epiphytica A.S. Rob., Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes eustachya Miq.-accepted
             Nepenthes eymae Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes faizaliana J.H. Adam & Wilcock-accepted
             Nepenthes flava Wistuba, Nerz & A. Fleischm.-accepted
             Nepenthes fusca Danser-accepted
             Nepenthes gantungensis S. McPherson, Cervancia, Chi. C. Lee, Jaunzems, Mey & A.S. Rob.-accepted
             Nepenthes glabrata J.R. Turnbull & A.T. Middleton-accepted
             Nepenthes glandulifera Chi. C. Lee-accepted
             Nepenthes gracilis Korth.-accepted
             Nepenthes gracillima Ridl.-accepted
             Nepenthes gymnamphora Nees-accepted
             Nepenthes hamata J.R. Turnbull & A.T. Middleton-accepted
             Nepenthes hamiguitanensis Gronem., Wistuba, V.B. Heinrich, S. McPherson, Mey & V.B. Amoroso-accepted
             Nepenthes hirsuta Hook. f.-accepted
             Nepenthes hispida Beck-accepted
             Nepenthes holdenii Mey-accepted
             Nepenthes hurrelliana Cheek & A.L. Lamb-accepted
             Nepenthes inermis Danser-accepted
             Nepenthes insignis Danser-accepted
             Nepenthes izumiae Troy Davis, C. Clarke & Tamin-accepted
             Nepenthes jacquelineae Clarke, Davis & Tamin-accepted
             Nepenthes jamban Chi. C. Lee, Hernawati & Akhriadi-accepted
             Nepenthes kampotiana Lecomte-accepted
             Nepenthes kerrii M. Catal. & Kruetr.-accepted
             Nepenthes khasiana Hook. f.-accepted
             Nepenthes klossii Ridl.-accepted
             Nepenthes lamii Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes lavicola Wistuba & Rischer-accepted
             Nepenthes lingulata Chi. C. Lee, Hernawati & Akhriadi-accepted
             Nepenthes longifolia Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes lowii Hook. f.-accepted
             Nepenthes macfarlanei Hemsl.-accepted
             Nepenthes macrophylla (Marabini) Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes macrovulgaris J.R. Turnbull & A.T. Middleton-accepted
             Nepenthes madagascariensis Poir.-accepted
             Nepenthes mantalingajanensis Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes mapuluensis J.H. Adam & Wilcock-accepted
             Nepenthes masoalensis Schmid-Hollinger-accepted
             Nepenthes maxima Reinw. ex Nees-accepted
             Nepenthes merrilliana Macfarl.-accepted
             Nepenthes micramphora V.B. Heinrich, S. McPherson, Gronem. & V.B. Amoroso-accepted
             Nepenthes mikei B. Salmon & Maulder-accepted
             Nepenthes mindanaoensis Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes mira Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes mirabilis (Lour.) Druce-accepted
             Nepenthes mollis Danser-accepted
             Nepenthes monticola A.S. Rob., Wistuba, Nerz, M. Mansur & S. McPherson-accepted
             Nepenthes muluensis M. Hotta-accepted
             Nepenthes murudensis Culham ex Jebb & Cheek-accepted
             Nepenthes naga Akhriadi, Hernawati, Primaldhi & M. Hambali-accepted
             Nepenthes neoguineensis Macfarl.-accepted
             Nepenthes nigra Nerz, Wistuba, Chi. C. Lee, Bourke, U. Zimm. & S. McPherson-accepted
             Nepenthes northiana Hook. f.-accepted
             Nepenthes ovata Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes palawanensis S. McPherson, Cervancia, Chi. C. Lee, Jaunzems, Mey & A.S. Rob.-accepted
             Nepenthes paniculata Danser-accepted
             Nepenthes papuana Danser-accepted
             Nepenthes pectinata Danser-accepted
             Nepenthes peltata Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes pervillei Blume-accepted
             Nepenthes petiolata Danser-accepted
             Nepenthes philippinensis Macfarl.-accepted
             Nepenthes pilosa Danser-accepted
             Nepenthes pitopangii Chi. C. Lee, S. McPherson, Bourke & M. Mansur-accepted
             Nepenthes platychila Chi. C. Lee-accepted
             Nepenthes pulchra Gronem., S. McPherson, Coritico, Micheler, Marwinski & V.B. Amoroso-accepted
             Nepenthes rafflesiana Jack-accepted
             Nepenthes rajah Hook. f.-accepted
             Nepenthes ramispina Ridl.-accepted
             Nepenthes reinwardtiana Miq.-accepted
             Nepenthes rhombicaulis Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes rigidifolia Akhriadi, Hernawati & Tamin-accepted
             Nepenthes robcantleyi Cheek-accepted
             Nepenthes rowanae F.M. Bailey-accepted
             Nepenthes sanguinea Lindl.-accepted
             Nepenthes saranganiensis Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes sharifah-hapsahii J.H. Adam & Hafiza-accepted
             Nepenthes sibuyanensis Nerz-accepted
             Nepenthes singalana Becc.-accepted
             Nepenthes smilesii Hemsl.-accepted
             Nepenthes spathulata Danser-accepted
             Nepenthes spectabilis Danser-accepted
             Nepenthes stenophylla Mast.-accepted
             Nepenthes sumatrana (Miq.) G. Beck-accepted
             Nepenthes suratensis M. Catal.-accepted
             Nepenthes surigaoensis Elmer-accepted
             Nepenthes talangensis Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes tenax C. Clarke & R. Kruger-accepted
             Nepenthes tentaculata Hook. f.-accepted
             Nepenthes tenuis Nerz & Wistuba-accepted
             Nepenthes thai Cheek-accepted
             Nepenthes thorelii Lecomte-accepted
             Nepenthes tobaica Danser-accepted
             Nepenthes tomoriana Danser-accepted
             Nepenthes treubiana Warb.-accepted
             Nepenthes truncata Macfarl.-accepted
             Nepenthes undulatifolia Nerz, Wistuba, U. Zimm., Chi. C. Lee, Pirade & Pitopang-accepted
             Nepenthes veitchii Hook. f.-accepted
             Nepenthes ventricosa Blanco-accepted
             Nepenthes vieillardii Hook. f.-accepted
             Nepenthes villosa Hook. f.-accepted
             Nepenthes vogelii Schuit. & de Vogel-accepted
             Nepenthes X alisaputrana J.H. Adam & Wilcock-accepted
             Nepenthes X bauensis Chi. C. Lee-accepted
             Nepenthes X cincta Mast.-accepted
             Nepenthes X coccinea Mast.-accepted
             Nepenthes X harryana Burb.-accepted
             Nepenthes X hookeriana Lindl.-accepted
             Nepenthes X kinabaluensis Sh. Kurata-accepted
             Nepenthes X pyriformis Sh. Kurata (pro sp.)-accepted
             Nepenthes X trichocarpa Miq.-accepted
             Nepenthes X trusmadiensis Marabini-accepted
             Nepeta camphorata Boiss. & Heldr.-accepted
             Nepeta cataria L.-accepted
             Nepeta grandiflora M. Bieb.-accepted
             Nepeta racemosa Lam.-accepted
             Nephelium lappaceum L.-accepted
             Nephelium ramboutan-ake (Labill.) Leenh.-accepted
             Nephrophyllidium crista-galli (Menzies ex Hook.) Gilg-accepted
             Nepsera aquatica (Aubl.) Naudin-accepted
             Neptunia lutea (Leavenw.) Benth.-accepted
             Neptunia oleracea Lour.-accepted
             Neptunia plena (L.) Benth.-accepted
             Neptunia pubescens Benth.-accepted
             Neraudia angulata R.S. Cowan-accepted
             Neraudia kauaiensis (Hillebr.) R.S. Cowan-accepted
             Neraudia melastomifolia Gaudich.-accepted
             Neraudia ovata Gaudich.-accepted
             Neraudia sericea Gaudich.-accepted
             Nerine bowdenii W. Watson-accepted
             Nerisyrenia camporum (A. Gray) Greene-accepted
             Nerisyrenia linearifolia (S. Watson) Greene-accepted
             Nerium oleander L.-accepted
             Nertera granadensis (Mutis ex L. f.) Druce-accepted
             Nervilia aragoana Gaudich.-accepted
             Nervilia jacksoniae Rinehart & Fosberg-accepted
             Nervilia platychila Schltr.-accepted
             Nesaea longipes A. Gray-accepted
             Neslia paniculata (L.) Desv.-accepted
             Nesogenes rotensis Fosberg & D.R. Herbst-accepted
             Nesoluma polynesicum (Hillebr.) Baill.-accepted
             Nestegis sandwicensis (A. Gray) O. Deg. & I. Deg. & L.A.S. Johnson-accepted
             Nestotus macleanii (Brandegee) R.P. Roberts, Urbatsch & Neubig-accepted
             Nestotus stenophyllus (A. Gray) R.P. Roberts, Urbatsch & Neubig-accepted
             Nestronia umbellula Raf.-accepted
             Neuburgia celebica (Koord.) Leenh.-accepted
             Neurolaena lobata (L.) Cass.-accepted
             Nevada holmgrenii (Rollins) N.H. Holmgren-accepted
             Neviusia alabamensis A. Gray-accepted
             Neviusia cliftonii Shevock, Ertter & D.W. Taylor-accepted
             Neyraudia arundinacea (L.) Henr.-accepted
             Neyraudia reynaudiana (Kunth) Keng ex Hitchc.-accepted
             Nicandra physalodes (L.) Gaertn.-accepted
             Nicolletia edwardsii A. Gray-accepted
             Nicolletia occidentalis A. Gray-accepted
             Nicoraepoa andina (Trin.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicoraepoa chonotica (Phil.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicoraepoa erinacea (Speg.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicoraepoa pugionifolia (Speg.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicoraepoa robusta (Steud.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicoraepoa subenervis (Hack.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Nicotiana acuminata (Graham) Hook.-accepted
             Nicotiana alata Link & Otto-accepted
             Nicotiana attenuata Torr. ex S. Watson-accepted
             Nicotiana clevelandii A. Gray-accepted
             Nicotiana excelsior (J.M. Black) J.M. Black-accepted
             Nicotiana forgetiana hort. ex Hemsl.-accepted
             Nicotiana glauca Graham-accepted
             Nicotiana glutinosa L.-accepted
             Nicotiana langsdorffii Weinm.-accepted
             Nicotiana longiflora Cav.-accepted
             Nicotiana obtusifolia M. Martens & Galeotti-accepted
             Nicotiana paniculata L.-accepted
             Nicotiana plumbaginifolia Viv.-accepted
             Nicotiana quadrivalvis Pursh-accepted
             Nicotiana repanda Willd. ex Lehm.-accepted
             Nicotiana rustica L.-accepted
             Nicotiana suaveolens Lehm.-accepted
             Nicotiana sylvestris Speg. & Comes-accepted
             Nicotiana tabacum L.-accepted
             Nicotiana tomentosa Ruiz & Pav.-accepted
             Nicotiana velutina H.-M. Wheeler-accepted
             Nicotiana X sanderae hort. ex W. Watson (pro. sp.)-accepted
             Nidema ottonis (Rchb. f.) Britton & Millsp.-accepted
             Nierembergia hippomanica Miers-accepted
             Nierembergia scoparia Sendtn.-accepted
             Nigella damascena L.-accepted
             Nigella hispanica L.-accepted
             Nigella sativa L.-accepted
             Niphaea mexicana C.V. Morton-accepted
             Niphaea oblonga Lindl.-accepted
             Niphaea pumila Boggan & L.E. Skog-accepted
             Nipponanthemum nipponicum (Franch. ex Maxim.) Kitam.-accepted
             Nissolia platycalyx S. Watson-accepted
             Nissolia schottii (Torr.) A. Gray-accepted
             Nissolia wislizeni (A. Gray) A. Gray-accepted
             Nitrophila mohavensis Munz & J.C. Roos-accepted
             Nitrophila occidentalis (Moq.) S. Watson-accepted
             Noccaea arctica (A.E. Porsild) Holub-accepted
             Noccaea fendleri (A. Gray) Holub-accepted
             Noccaea parviflora (A. Nelson) Holub-accepted
             Nodonema lineatum B.L. Burtt-accepted
             Nolina arenicola Correll-accepted
             Nolina atopocarpa Bartlett-accepted
             Nolina bigelovii (Torr.) S. Watson-accepted
             Nolina brittoniana Nash-accepted
             Nolina cismontana Dice-accepted
             Nolina erumpens (Torr.) S. Watson-accepted
             Nolina georgiana Michx.-accepted
             Nolina greenei S. Watson ex Trel.-accepted
             Nolina interrata Gentry-accepted
             Nolina lindheimeriana (Scheele) S. Watson-accepted
             Nolina micrantha I.M. Johnst.-accepted
             Nolina microcarpa S. Watson-accepted
             Nolina parryi S. Watson-accepted
             Nolina texana S. Watson-accepted
             Nomaphila stricta (Vahl) Nees-accepted
             Nomopyle dodsonii (Wiehler) Roalson & Boggan-accepted
             Nomopyle peruviana (Wiehler) Roalson & Boggan-accepted
             Nonea lutea (Desr.) Rchb. ex DC.-accepted
             Nonea rosea (M. Bieb.) Link-accepted
             Nonea versicolor (Stev.) Sweet-accepted
             Nonea vesicaria (L.) Rchb.-accepted
             Nopalea auberi (Pfeiff.) Salm-Dyck-accepted
             Nopalea cochenillifera (L.) Salm-Dyck-accepted
             Nopalea dejecta (Salm-Dyck) Salm-Dyck-accepted
             Nopalea hondurensis (Standl.) Rebman-accepted
             Nopalea inaperta A. Schott ex Griffiths-accepted
             Noronhia emarginata (Lam.) Thouars-accepted
             Nothocalais alpestris (A. Gray) K.L. Chambers-accepted
             Nothocalais cuspidata (Pursh) Greene-accepted
             Nothocalais nigrescens (L.F. Hend.) A. Heller-accepted
             Nothocalais troximoides (A. Gray) Greene-accepted
             Nothocestrum breviflorum A. Gray-accepted
             Nothocestrum latifolium A. Gray-accepted
             Nothocestrum longifolium A. Gray-accepted
             Nothocestrum peltatum Skottsb.-accepted
             Nothochelone nemorosa (Douglas ex Lindl.) Straw-accepted
             Nothofagus dombeyi (Mirb.) Oerst.-accepted
             Nothofagus obliqua (Mirb.) Oerst.-accepted
             Nothoscordum bivalve (L.) Britton-accepted
             Nothoscordum borbonicum Kunth-accepted
             Nothoscordum gracile (Aiton) Stearn-accepted
             Notochloe microdon (Benth.) Domin-accepted
             Notopleura guadalupensis (DC.) C.M. Taylor-accepted
             Notopleura uliginosa (Sw.) Bremek.-accepted
             Nototrichium divaricatum Lorence-accepted
             Nototrichium humile Hillebr.-accepted
             Nototrichium sandwicense (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Nuphar advena (Aiton) W.T. Aiton-accepted
             Nuphar lutea (L.) Sm.-accepted
             Nuphar microphylla (Pers.) Fernald-accepted
             Nuphar polysepala Engelm.-accepted
             Nuphar sagittifolia (Walter) Pursh-accepted
             Nuphar variegata Durand-accepted
             Nuphar X rubrodisca Morong (pro. sp.)-accepted
             Nuttallanthus canadensis (L.) D.A. Sutton-accepted
             Nuttallanthus floridanus (Chapm.) D.A. Sutton-accepted
             Nuttallanthus texanus (Scheele) D.A. Sutton-accepted
             Nyctaginia capitata Choisy-accepted
             Nymphaea alba L.-accepted
             Nymphaea amazonum Mart. & Zucc.-accepted
             Nymphaea ampla (Salisb.) DC.-accepted
             Nymphaea caerulea Savigny-accepted
             Nymphaea capensis Thunb.-accepted
             Nymphaea conardii Wiersema-accepted
             Nymphaea elegans Hook.-accepted
             Nymphaea glandulifera Rodschied-accepted
             Nymphaea jamesoniana Planch.-accepted
             Nymphaea leibergii Morong-accepted
             Nymphaea lotus L.-accepted
             Nymphaea mexicana Zucc.-accepted
             Nymphaea micrantha Guill. & Perr.-accepted
             Nymphaea odorata Aiton-accepted
             Nymphaea rudgeana G. Mey.-accepted
             Nymphaea tetragona Georgi-accepted
             Nymphaea X daubenyana W.T. Baxter ex Daubeny-accepted
             Nymphaea X marliacea Wildsmith-accepted
             Nymphaea X thiona D.B. Ward-accepted
             Nymphoides aquatica (J.F. Gmel.) Kuntze-accepted
             Nymphoides cordata (Elliott) Fernald-accepted
             Nymphoides cristata (Roxb.) Kuntze-accepted
             Nymphoides hydrophylla (Lour.) Kuntze-accepted
             Nymphoides indica (L.) Kuntze-accepted
             Nymphoides peltata (S.G. Gmel.) Kuntze-accepted
             Nypa fruticans Wurmb-accepted
             Nyssa aquatica L.-accepted
             Nyssa biflora Walter-accepted
             Nyssa ogeche W. Bartram ex Marshall-accepted
             Nyssa sylvatica Marshall-accepted
             Oberna multifida (Adams) Ikonn.-accepted
             Obolaria virginica L.-accepted
             Obregonia denegrii Fric-accepted
             Ocellochloa andreana (Mez) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa biglandularis (Scribn. & J. G. Sm.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa brachystachya (Trin.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa chapadensis (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa craterifera (Sohns) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa irregularis (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa latissima (Mikan ex Trin.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa piauiensis (Swallen) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa pulchella (Raddi) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa rudis (Nees) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa soderstromii (Zuloaga & Send.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ocellochloa stolonifera (Poir.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Ochlandra travancorica (Bedd.) Benth. ex Gamble-accepted
             Ochna jabotapita L.-accepted
             Ochna mossambicensis Klotzsch-accepted
             Ochna serrulata (Hochst.) Walp.-accepted
             Ochna thomasiana Engl. & Gilg-accepted
             Ochroma pyramidale (Cav. ex Lam.) Urb.-accepted
             Ochrosia compta K. Schum.-accepted
             Ochrosia elliptica Labill.-accepted
             Ochrosia haleakalae H. St. John-accepted
             Ochrosia kauaiensis H. St. John-accepted
             Ochrosia kilaueaensis H. St. John-accepted
             Ochrosia mariannensis A. DC.-accepted
             Ochrosia oppositifolia (Lam.) K. Schum.-accepted
             Ocimum americanum L.-accepted
             Ocimum basilicum L.-accepted
             Ocimum campechianum Mill.-accepted
             Ocimum gratissimum L.-accepted
             Ocimum kilimandscharicum Baker ex Gürke-accepted
             Ocimum spectabile (Gürke) A.J. Paton-accepted
             Ocimum tenuiflorum L.-accepted
             Oclemena acuminata (Michx.) Greene-accepted
             Oclemena nemoralis (Aiton) Greene-accepted
             Oclemena reticulata (Pursh) G.L. Nesom-accepted
             Oclemena X blakei (Porter) G.L. Nesom-accepted
             Ocotea cuneata (Griseb.) M. Gómez-accepted
             Ocotea floribunda (Sw.) Mez-accepted
             Ocotea foeniculacea Mez-accepted
             Ocotea foetens (Aiton) Baill.-accepted
             Ocotea leucoxylon (Sw.) Laness.-accepted
             Ocotea moschata (Meisn.) Mez-accepted
             Ocotea portoricensis Mez-accepted
             Ocotea spathulata Mez-accepted
             Ocotea wrightii (Meisn.) Mez-accepted
             Odontites vernus (Bellardi) Dumort.-accepted
             Odontites vulgaris Moench-accepted
             Odontonema cuspidatum (Nees) Kuntze-accepted
             Odontonema nitidum (Jacq.) Kuntze-accepted
             Odontonema tubaeforme (Bertol.) Kuntze-accepted
             Odontostomum hartwegii Torr.-accepted
             Oeceoclades maculata (Lindl.) Lindl.-accepted
             Oemleria cerasiformis (Torr. & A. Gray ex Hook. & Arn.) J.W. Landon-accepted
             Oenanthe aquatica (L.) Poir.-accepted
             Oenanthe fistulosa L.-accepted
             Oenanthe javanica (Blume) DC.-accepted
             Oenanthe laciniata (Blume) Zoll.-accepted
             Oenanthe pimpinelloides L.-accepted
             Oenanthe sarmentosa C. Presl ex DC.-accepted
             Oenothera acutissima W.L. Wagner-accepted
             Oenothera affinis Cambess.-accepted
             Oenothera albicaulis Pursh-accepted
             Oenothera argillicola Mack.-accepted
             Oenothera arida W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera arizonica (Munz) W.L. Wagner-accepted
             Oenothera berlandieri (Spach) Steud.-accepted
             Oenothera biennis L.-accepted
             Oenothera bifrons Lindl.-accepted
             Oenothera boquillensis (P.H. Raven & D.P. Greg.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera brachycarpa A. Gray-accepted
             Oenothera calcicola (P.H. Raven & D.P. Greg.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera californica (S. Watson) S. Watson-accepted
             Oenothera canescens Torr. & Frém.-accepted
             Oenothera cavernae Munz-accepted
             Oenothera cespitosa Nutt.-accepted
             Oenothera cinerea (Wooton & Standl.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera clelandii W. Dietr., P.H. Raven & W.L. Wagner-accepted
             Oenothera coloradensis (Rydb.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera cordata J.W. Loudon-accepted
             Oenothera coronopifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Oenothera coryi W.L. Wagner-accepted
             Oenothera curtiflora W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera curtissii (Rose) Small-accepted
             Oenothera deltoides Torr. & Frém.-accepted
             Oenothera demareei (P.H. Raven & D.P. Greg.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera drummondii Hook.-accepted
             Oenothera elata Kunth-accepted
             Oenothera engelmannii (Small) Munz-accepted
             Oenothera falfurriae W. Dietr. & W.L. Wagner-accepted
             Oenothera filiformis (Small) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera filipes (Spach) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera flava (A. Nelson) Garrett-accepted
             Oenothera fruticosa L.-accepted
             Oenothera gaura W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera glaucifolia W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera glazioviana Micheli-accepted
             Oenothera grandiflora L'Hér. ex Aiton-accepted
             Oenothera grandis (Britton) Smyth-accepted
             Oenothera harringtonii W.L. Wagner, Stockh. & W.M. Klein-accepted
             Oenothera hartwegii Benth.-accepted
             Oenothera havardii S. Watson-accepted
             Oenothera heterophylla Spach-accepted
             Oenothera hexandra (Ortega) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera howardii (A. Nelson) W.L. Wagner-accepted
             Oenothera humifusa Nutt.-accepted
             Oenothera jamesii Torr. & A. Gray-accepted
             Oenothera kunthiana (Spach) Munz-accepted
             Oenothera laciniata Hill-accepted
             Oenothera lavandulifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Oenothera lindheimeri (Engelm. & A. Gray) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera linifolia Nutt.-accepted
             Oenothera longissima Rydb.-accepted
             Oenothera macrocarpa Nutt.-accepted
             Oenothera mckelveyae (Munz) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera mexicana Spach-accepted
             Oenothera mollissima L.-accepted
             Oenothera murdockii S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Oenothera neomexicana (Small) Munz-accepted
             Oenothera nutans G.F. Atk. & Bartlett-accepted
             Oenothera nuttallii Sweet-accepted
             Oenothera oakesiana (A. Gray) J.W. Robbins ex S. Watson & J.M. Coult.-accepted
             Oenothera organensis Munz-accepted
             Oenothera pallida Lindl.-accepted
             Oenothera parviflora L.-accepted
             Oenothera patriciae W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera perennis L.-accepted
             Oenothera pilosella Raf.-accepted
             Oenothera platanorum P.H. Raven & D.R. Parn.-accepted
             Oenothera primiveris A. Gray-accepted
             Oenothera psammophila (A. Nelson & J.F. Macbr.) W.L. Wagner, Stockh. & W.M. Klein-accepted
             Oenothera pubescens Willd. ex Spreng.-accepted
             Oenothera rhombipetala Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Oenothera riparia Nutt.-accepted
             Oenothera rosea L'Hér. ex Aiton-accepted
             Oenothera serrulata Nutt.-accepted
             Oenothera simulans (Small) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera sinuosa W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera spachiana Torr. & A. Gray-accepted
             Oenothera speciosa Nutt.-accepted
             Oenothera stricta Ledeb. ex Link-accepted
             Oenothera suffrutescens (Ser.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera suffulta (Engelm.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera tetraptera Cav.-accepted
             Oenothera texensis P.H. Raven & D.R. Parn.-accepted
             Oenothera toumeyi (Small) Tidestr.-accepted
             Oenothera triangulata (Buckley) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera triloba Nutt.-accepted
             Oenothera tubicula A. Gray-accepted
             Oenothera villosa Thunb.-accepted
             Oenothera wolfii (Munz) P.H. Raven, W. Dietr. & Stubblef.-accepted
             Oenothera xenogaura W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera xylocarpa Coville-accepted
             Oerstedina cerricola Wiehler-accepted
             Oerstedina mexicana Wiehler-accepted
             Oerstedina suffrutescens L.E. Skog-accepted
             Okenia hypogaea Schltdl. & Cham.-accepted
             Oldenlandia biflora L.-accepted
             Oldenlandia boscii (DC.) Chapm.-accepted
             Oldenlandia corymbosa L.-accepted
             Oldenlandia herbacea (L.) Roxb.-accepted
             Oldenlandia lancifolia (Schumach.) DC.-accepted
             Oldenlandia salzmannii (DC.) Benth. & Hook. f. ex B.D. Jacks.-accepted
             Oldenlandia strigulosa Bartl. ex DC.-accepted
             Oldenlandia uniflora L.-accepted
             Oldenlandiopsis callitrichoides (Griseb.) Terrell & W.H. Lewis-accepted
             Olea europaea L.-accepted
             Olearia allomii T. Kirk-accepted
             Olearia cheesmanii Cockayne & Allan-accepted
             Oligomeris linifolia (Vahl) J.F. Macbr.-accepted
             Oligoneuron X krotkovii (B. Boivin) G.L. Nesom-accepted
             Olmeca recta Soderstr.-accepted
             Olmeca reflexa Soderstr.-accepted
             Olneya tesota A. Gray-accepted
             Olsynium douglasii (A. Dietr.) E.P. Bicknell-accepted
             Olyra amapana Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Olyra buchtienii Hack.-accepted
             Olyra caudata Trin.-accepted
             Olyra ciliatifolia Raddi-accepted
             Olyra davidseana Judz. & Zuloaga-accepted
             Olyra ecaudata Döll-accepted
             Olyra fasciculata Trin.-accepted
             Olyra filiformis Trin.-accepted
             Olyra glaberrima Raddi-accepted
             Olyra holttumiana Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Olyra humilis Nees-accepted
             Olyra juruana Mez-accepted
             Olyra latifolia L.-accepted
             Olyra latispicula Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Olyra longifolia Kunth-accepted
             Olyra loretensis Mez-accepted
             Olyra maranonensis Swallen-accepted
             Olyra obliquifolia Steud.-accepted
             Olyra retrorsa Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Olyra standleyi Hitchc.-accepted
             Olyra tamanquareana Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Olyra taquara Swallen-accepted
             Olyra wurdackii Swallen-accepted
             Omalotheca norvegica (Gunnerus) Sch. Bip. & F.W. Schultz-accepted
             Omalotheca supina (L) DC-accepted
             Omalotheca sylvatica (L.) Sch. Bip. & F.W. Schultz-accepted
             Omphalodes aliena A. Gray-accepted
             Omphalodes linifolia (L.) Moench-accepted
             Omphalodes verna Moench-accepted
             Oncidium altissimum (Jacq.) Sw.-accepted
             Oncidium cebolleta (Jacq.) Sw.-accepted
             Oncidium ensatum Lindl.-accepted
             Oncidium lemonianum Lindl.-accepted
             Oncidium spectatissimum (Lindl.) M.W. Chase & N.H. Williams-accepted
             Oncoba routledgei Sprague-accepted
             Oncoba spinosa Forssk.-accepted
             Oncosiphon piluliferum (L. f.) Källersjö-accepted
             Oncosiphon suffruticosum (L.) Källersjö-accepted
             Ongokea gore (Hua) Pierre-accepted
             Onobrychis altissima Grossh.-accepted
             Onobrychis arenaria (Kit.) DC.-accepted
             Onobrychis argentea Boiss.-accepted
             Onobrychis biebersteinii Sirj.-accepted
             Onobrychis caput-galli (L.) Lam.-accepted
             Onobrychis gaubae Bornm.-accepted
             Onobrychis grandis Lipsky-accepted
             Onobrychis hajastana Grossh.-accepted
             Onobrychis hypargyrea Boiss.-accepted
             Onobrychis iberica Grossh.-accepted
             Onobrychis inermis Steven-accepted
             Onobrychis megataphros Boiss.-accepted
             Onobrychis melanotricha Boiss.-accepted
             Onobrychis oxyodonta Boiss.-accepted
             Onobrychis pallasii (Willd.) M. Bieb.-accepted
             Onobrychis persica Sirj. & Rech. f.-accepted
             Onobrychis petraea (M. Bieb. ex Willd.) Fisch.-accepted
             Onobrychis saxatilis (L.) Lam.-accepted
             Onobrychis transcaucasica Grossh.-accepted
             Onobrychis vaginalis C.A. Mey.-accepted
             Onobrychis viciifolia Scop.-accepted
             Ononis alopecuroides L.-accepted
             Ononis arvensis L.-accepted
             Ononis biflora Desf.-accepted
             Ononis fruticosa L.-accepted
             Ononis mitissima L.-accepted
             Ononis natrix L.-accepted
             Ononis ornithopodioides L.-accepted
             Ononis pubescens L.-accepted
             Ononis pusilla L.-accepted
             Ononis reclinata L.-accepted
             Ononis repens L.-accepted
             Ononis rotundifolia L.-accepted
             Ononis serrata Forssk.-accepted
             Ononis sicula Guss.-accepted
             Ononis speciosa Lag.-accepted
             Ononis spinosa L.-accepted
             Ononis viscosa L.-accepted
             Onopordum acanthium L.-accepted
             Onopordum illyricum L.-accepted
             Onopordum tauricum Willd.-accepted
             Onosma echioides L.-accepted
             Onosmodium bejariense DC. ex A. DC.-accepted
             Onosmodium decipiens J. Allison-accepted
             Onosmodium helleri Small-accepted
             Onosmodium virginianum (L.) A. DC.-accepted
             Oonopsis engelmannii (A. Gray) Greene-accepted
             Oonopsis foliosa (A. Gray) Greene-accepted
             Oonopsis multicaulis (Nutt.) Greene-accepted
             Oonopsis wardii (A. Gray) Greene-accepted
             Operculina pinnatifida (Kunth) O'Donell-accepted
             Operculina turpethum (L.) Silva Manso-accepted
             Ophiochloa bryoides G.H. Rua, R.C. Oliveira & Valls-accepted
             Ophiochloa hydrolithica Filg., Davidse & Zuloaga-accepted
             Ophiopogon jaburan (Siebold) Lodd.-accepted
             Ophiopogon japonicus (L. f.) Ker Gawl.-accepted
             Ophiuros exaltatus (L.) Kuntze-accepted
             Ophrys insectifera L.-accepted
             Oplismenopsis najada (Hack. & Arechav.) Parodi-accepted
             Oplismenus burmannii (Retz.) P. Beauv.-accepted
             Oplismenus compositus (L.) P. Beauv.-accepted
             Oplismenus hirtellus (L.) P. Beauv.-accepted
             Oplismenus undulatifolius (Ard.) P. Beauv.-accepted
             Oplonia microphylla (Lam.) Stearn-accepted
             Oplonia spinosa (Jacq.) Raf.-accepted
             Oplopanax horridus (Sm.) Miq.-accepted
             Opuntia acaulis Ekman & Werderm.-accepted
             Opuntia aciculata Griffiths-accepted
             Opuntia anacantha Speg.-accepted
             Opuntia apurimacensis (F. Ritter) R. Crook & Mottram-accepted
             Opuntia arcei Cárdenas-accepted
             Opuntia arechavaletae Speg.-accepted
             Opuntia assumptionis K. Schum.-accepted
             Opuntia atrispina Griffiths-accepted
             Opuntia aurantiaca Lindl.-accepted
             Opuntia aurea E.M. Baxter-accepted
             Opuntia aureispina (S. Brack & K.D. Heil) Pinkava & B.D. Parfitt-accepted
             Opuntia basilaris Engelm. & J.M. Bigelow-accepted
             Opuntia boldinghii Britton & Rose-accepted
             Opuntia borinquensis Britton & Rose-accepted
             Opuntia bravoana E.M. Baxter-accepted
             Opuntia caracassana Salm-Dyck-accepted
             Opuntia chaffeyi Britton & Rose-accepted
             Opuntia chisosensis (M.S. Anthony) D.J. Ferguson-accepted
             Opuntia chlorotica Engelm. & J.M. Bigelow-accepted
             Opuntia cordobensis Speg.-accepted
             Opuntia curassavica (L.) Mill.-accepted
             Opuntia decumbens Salm-Dyck-accepted
             Opuntia delaetiana (F.A.C. Weber) Vaupel-accepted
             Opuntia depressa Rose-accepted
             Opuntia discata Griffiths-accepted
             Opuntia ekmanii Werderm.-accepted
             Opuntia elata Salm-Dyck-accepted
             Opuntia elatior Mill.-accepted
             Opuntia engelmannii Salm-Dyck ex Engelm.-accepted
             Opuntia excelsa Sánchez-Mej.-accepted
             Opuntia ficus-indica (L.) Mill.-accepted
             Opuntia fragilis (Nutt.) Haw.-accepted
             Opuntia fuliginosa Griffiths-accepted
             Opuntia galapageia Hensl.-accepted
             Opuntia gosseliniana F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia huajuapensis Bravo-accepted
             Opuntia humifusa (Raf.) Raf.-accepted
             Opuntia hyptiacantha F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia lagunae E.M. Baxter-accepted
             Opuntia lasiacantha Pfeiff.-accepted
             Opuntia leucotricha DC.-accepted
             Opuntia littoralis (Engelm.) Cockerell-accepted
             Opuntia macrocentra Engelm.-accepted
             Opuntia macrorhiza Engelm.-accepted
             Opuntia megapotamica Arechav.-accepted
             Opuntia megarrhiza Rose-accepted
             Opuntia microdasys (Lehm.) Pfeiff.-accepted
             Opuntia monacantha (Willd.) Haw.-accepted
             Opuntia nicholii L.D. Benson-accepted
             Opuntia oricola Philbrick-accepted
             Opuntia parviclada S. Arias & Gama-accepted
             Opuntia phaeacantha Engelm.-accepted
             Opuntia pilifera F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia pinkavae B.D. Parfitt-accepted
             Opuntia pittieri Britton & Rose-accepted
             Opuntia polyacantha Haw.-accepted
             Opuntia pottsii Salm-Dyck-accepted
             Opuntia puberula Pfeiff.-accepted
             Opuntia pubescens J.C. Wendl. ex Pfeiff.-accepted
             Opuntia pusilla (Haw.) Nutt.-accepted
             Opuntia pycnantha Engelm. ex J.M. Coult.-accepted
             Opuntia quimilo K. Schum.-accepted
             Opuntia quitensis F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia repens Bello-accepted
             Opuntia robinsonii J.G. Ortega-accepted
             Opuntia robusta H.L. Wendl. ex Pfeiff.-accepted
             Opuntia rufida Engelm.-accepted
             Opuntia salmiana J. Parm. ex Pfeiff.-accepted
             Opuntia sanguinea Proctor-accepted
             Opuntia santa-rita (Griffiths & Hare) Rose-accepted
             Opuntia scheeri F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia schickendantzii F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia schumannii F.A.C. Weber ex A. Berger-accepted
             Opuntia soederstromiana Britton & Rose-accepted
             Opuntia stenarthra K. Schum.-accepted
             Opuntia stenopetala Engelm.-accepted
             Opuntia streptacantha Lem.-accepted
             Opuntia stricta (Haw.) Haw.-accepted
             Opuntia strigil Engelm.-accepted
             Opuntia sulphurea G. Don ex Loudon-accepted
             Opuntia taylorii Britton & Rose-accepted
             Opuntia tehuacana S. Arias & U. Guzmán-accepted
             Opuntia tehuantepecana (Bravo) Bravo-accepted
             Opuntia tomentosa Salm-Dyck-accepted
             Opuntia tortispina Engelm. & J.M. Bigelow-accepted
             Opuntia triacantha (Willd.) Sweet-accepted
             Opuntia tuna (L.) Mill.-accepted
             Opuntia valida Griffiths-accepted
             Opuntia velutina F.A.C. Weber-accepted
             Opuntia wilcoxii Britton & Rose-accepted
             Opuntia X aequatorialis Britton & Rose (pro sp.)-accepted
             Opuntia X andersonii H.M. Hern., Gómez-Hin. & Bárcenas-accepted
             Opuntia X columbiana Griffiths (pro sp.)-accepted
             Opuntia X cubensis Britton & Rose (pro sp.)-accepted
             Opuntia X curvispina Griffiths (pro sp.)-accepted
             Opuntia X demissa Griffiths (pro sp.)-accepted
             Opuntia X edwardsii V.E. Grant & K.A. Grant-accepted
             Opuntia X lucayana Britton (pro sp.)-accepted
             Opuntia X occidentalis Engelm. & J.M. Bigelow (pro sp.)-accepted
             Opuntia X rooneyi M.P. Griff.-accepted
             Opuntia X spinosibacca M.S. Anthony (pro sp.)-accepted
             Opuntia X vaseyi (J.M. Coult.) Britton & Rose (pro sp.)-accepted
             Opuntia X wootonii Griffiths (pro sp.)-accepted
             Orbea lutea (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Orbea variegata (L.) Haw.-accepted
             Orbexilum lupinellum (Michx.) Isely-accepted
             Orbexilum macrophyllum (Rowlee ex Small) Rydb.-accepted
             Orbexilum onobrychis (Nutt.) Rydb.-accepted
             Orbexilum pedunculatum (Mill.) Rydb.-accepted
             Orbexilum simplex (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Orbexilum stipulatum (Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Orbexilum virgatum (Nutt.) Rydb.-accepted
             Orchadocarpa lilacina Ridley-accepted
             Orchis morio L.-accepted
             Orchis purpurella T. Stephenson & T.A. Stephenson-accepted
             Orcuttia californica Vasey-accepted
             Orcuttia inaequalis Hoover-accepted
             Orcuttia pilosa Hoover-accepted
             Orcuttia tenuis Hitchc.-accepted
             Orcuttia viscida (Hoover) Reeder-accepted
             Oreobambos buchwaldii K. Schum.-accepted
             Oreobolus furcatus H. Mann-accepted
             Oreocereus celsianus (Salm-Dyck) A. Berger ex Riccob.-accepted
             Oreocereus doelzianus (Backeb.) Borg-accepted
             Oreocereus hempelianus (Gürke) D.R. Hunt-accepted
             Oreocereus leucotrichus (Phil.) B. Wagenkn.-accepted
             Oreocereus pseudofossulatus D.R. Hunt-accepted
             Oreocereus trollii Kupper-accepted
             Oreocharis acaulis (Merr.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis amabilis Dunn-accepted
             Oreocharis argyreia Chun ex K.Y. Pan-accepted
             Oreocharis aurantiaca Franch.-accepted
             Oreocharis aurea Dunn-accepted
             Oreocharis auricula (S. Moore) C.B. Clarke-accepted
             Oreocharis begoniifolia (H.W. Li) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis benthamii C.B. Clarke-accepted
             Oreocharis bodinieri H. Lév.-accepted
             Oreocharis bullata (W.T. Wang & K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis burttii (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis cavaleriei H. Lév.-accepted
             Oreocharis chienii (Chun) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis cinerea (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis cinnamomea Anthony-accepted
             Oreocharis concava (Craib) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis continifolia (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis convexa (Craib) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis cordatula (Craib) Pellegr.-accepted
             Oreocharis craibii Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis crenata (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis dalzielii (W.W. Sm.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis dasyantha Chun-accepted
             Oreocharis delavayi Franch.-accepted
             Oreocharis dentata A.L. Weitzman & L.E. Skog-accepted
             Oreocharis dinghushanensis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis eximia (Chun ex K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis fargesii (Franch.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis farreri (Craib) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis flabellata (C.Y. Wu ex H.W. Li) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis flavida Merr.-accepted
             Oreocharis forrestii (Diels) Skan-accepted
             Oreocharis gamosepala (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis georgei Anthony-accepted
             Oreocharis giraldii (Diels) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis glandulosa (Batalin) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis hekouensis (Y.M. Shui & W.H. Chen) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis henryana Oliver-accepted
             Oreocharis heterandra D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Oreocharis hirsuta Barnett-accepted
             Oreocharis humilis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis jiangxiensis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis lancifolia (Franch.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis leiophylla W.T. Wang-accepted
             Oreocharis leucantha (Diels) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis longifolia (Craib) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis lungshengensis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis magnidens Chun ex K.Y. Pan-accepted
             Oreocharis mairei H. Lév.-accepted
             Oreocharis maximowiczii C.B. Clarke-accepted
             Oreocharis mileensis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis minor (Craib) Pellegr.-accepted
             Oreocharis muscicola (Craib) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis nanchuanica (K.Y. Pan & Z.Y. Liu) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis nemoralis Chun-accepted
             Oreocharis notochlaena (H. Lév. & Vaniot) H. Lév.-accepted
             Oreocharis obliqua C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Oreocharis obliquifolia (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis obtusidentata (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis pankaiyuae Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis pinnatilobata (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis primuliflora (Batalin) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis primuloides (Miq.) Benth. & Hook. f. ex C.B. Clarke-accepted
             Oreocharis pumila (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis rhombifolia (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis rhytidophylla C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Oreocharis ronganensis (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis rosthornii (Diels) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis rotundifolia K.Y. Pan-accepted
             Oreocharis rubra (Hand.-Mazz.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis saxatilis (Hemsl.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis sichuanensis (W.T. Wang) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis sichuanica (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis sinensis (Oliv.) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis sinohenryi (Chun) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis stenosiphon Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis stewardii (Chun) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis trichantha (B.L. Burtt & R. Davidson) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis tubicella Franch.-accepted
             Oreocharis tubiflora K.Y. Pan-accepted
             Oreocharis urceolata (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis villosa (K.Y. Pan) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis vulpina (B.L. Burtt & R. Davidson) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis wangwentsaii Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis wanshanensis (S.Z. He) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis wentsaii (Z. Yu Li) Mich. Möller & A. Weber-accepted
             Oreocharis xiangguiensis W.T. Wang & K.Y. Pan-accepted
             Oreochrysum parryi (A. Gray) Rydb.-accepted
             Oreomunnea pterocarpa Oerst.-accepted
             Oreonana clementis (M.E. Jones) Jeps.-accepted
             Oreonana purpurascens Shevock & Constance-accepted
             Oreonana vestita (S. Watson) Jeps.-accepted
             Oreopanax capitatus (Jacq.) Decne. & Planch.-accepted
             Oreopanax dussii Krug & Urb. ex Duss-accepted
             Oreostemma alpigenum (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Oreostemma elatum (Greene) Greene-accepted
             Oreostemma peirsonii (C.W. Sharsmith) G.L. Nesom-accepted
             Oreoxis alpina (A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Oreoxis bakeri J.M. Coult. & Rose-accepted
             Oreoxis humilis Raf.-accepted
             Oreoxis trotteri S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Origanum majorana L.-accepted
             Origanum onites L.-accepted
             Origanum syriacum L.-accepted
             Origanum vulgare L.-accepted
             Ormosia krugii Urb.-accepted
             Ormosia macrocalyx Ducke-accepted
             Ornithidium coccineum (Jacq.) Salisb. ex R. Br.-accepted
             Ornithoboea arachnoidea (Diels) Craib-accepted
             Ornithoboea barbanthera B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea calcicola C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Ornithoboea emarginata D.J. Middleton & N.S. Lý-accepted
             Ornithoboea feddei (H. Lév.) B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea flexuosa (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea henryi Craib-accepted
             Ornithoboea lacei Craib-accepted
             Ornithoboea leptonema B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea multitorta B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea occulta B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea parishii C.B. Clarke-accepted
             Ornithoboea pseudoflexuosa B.L. Burtt-accepted
             Ornithoboea wildeana Craib-accepted
             Ornithogalum caudatum Aiton-accepted
             Ornithogalum nutans L.-accepted
             Ornithogalum pyrenaicum L.-accepted
             Ornithogalum umbellatum L.-accepted
             Ornithopus compressus L.-accepted
             Ornithopus perpusillus L.-accepted
             Ornithopus pinnatus (Mill.) Druce-accepted
             Ornithopus sativus Brot.-accepted
             Ornithostaphylos oppositifolia (Parry) Small-accepted
             Orobanche bulbosa (A. Gray) Beck-accepted
             Orobanche californica Cham. & Schltdl.-accepted
             Orobanche cernua Loefl.-accepted
             Orobanche cooperi (A. Gray) A. Heller-accepted
             Orobanche corymbosa (Rydb.) Ferris-accepted
             Orobanche crenata Forssk.-accepted
             Orobanche dugesii (S. Watson) Munz-accepted
             Orobanche fasciculata Nutt.-accepted
             Orobanche hederae Duby-accepted
             Orobanche ludoviciana Nutt.-accepted
             Orobanche minor Sm.-accepted
             Orobanche multicaulis Brandegee-accepted
             Orobanche parishii (Jeps.) Heckard-accepted
             Orobanche pinorum Geyer ex Hook.-accepted
             Orobanche ramosa L.-accepted
             Orobanche riparia L.T. Collins-accepted
             Orobanche uniflora L.-accepted
             Orobanche valida Jeps.-accepted
             Orobanche vallicola (Jeps.) Heckard-accepted
             Orochaenactis thysanocarpha (A. Gray) Coville-accepted
             Orogenia fusiformis S. Watson-accepted
             Orogenia linearifolia S. Watson-accepted
             Orontium aquaticum L.-accepted
             Orothamnus zeyheri Pappe ex Hook.-accepted
             Oroya borchersii (Boed.) Backeb.-accepted
             Oroya peruviana (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Ortachne breviseta Hitchc.-accepted
             Ortachne erectifolia (Swallen) Clayton-accepted
             Ortachne rariflora (Hook. f.) Hughes-accepted
             Ortegocactus macdougallii Alexander-accepted
             Orthilia secunda (L.) House-accepted
             Orthocarpus barbatus J.S. Cotton-accepted
             Orthocarpus bracteosus Benth.-accepted
             Orthocarpus cuspidatus Greene-accepted
             Orthocarpus imbricatus Torr. ex S. Watson-accepted
             Orthocarpus luteus Nutt.-accepted
             Orthocarpus pachystachyus A. Gray-accepted
             Orthocarpus purpureoalbus A. Gray ex S. Watson-accepted
             Orthocarpus tenuifolius (Pursh) Benth.-accepted
             Orthocarpus tolmiei Hook. & Arn.-accepted
             Orthoclada laxa (Rich.) P. Beauv.-accepted
             Orthosia scoparia (Nutt.) Liede & Meve-accepted
             Orychophragmus limprichtianus (Pax) Al-Shehbaz & G. Yang-accepted
             Orychophragmus violaceus (L.) O.E. Schulz-accepted
             Oryctes nevadensis S. Watson-accepted
             Oryza barthii A. Chev.-accepted
             Oryza glaberrima Steud.-accepted
             Oryza grandiglumis (Döll) Prod.-accepted
             Oryza latifolia Desv.-accepted
             Oryza punctata Kotschy ex Steud.-accepted
             Oryza rufipogon Griff.-accepted
             Oryza sativa L.-accepted
             Oryzopsis asperifolia Michx.-accepted
             Oryzopsis holciformis (M. Bieb.) Hack.-accepted
             Oscularia vredenburgensis (L. Bolus) H.E.K. Hartmann-accepted
             Osmadenia tenella Nutt.-accepted
             Osmanthus americanus (L.) Benth. & Hook. f. ex A. Gray-accepted
             Osmanthus delavayi Franch.-accepted
             Osmanthus fragrans Lour.-accepted
             Osmanthus heterophyllus (G. Don) P.S. Green-accepted
             Osmanthus X fortunei Carrière-accepted
             Osmorhiza aristata (Thunb.) Rydb.-accepted
             Osmorhiza berteroi DC.-accepted
             Osmorhiza brachypoda Torr.-accepted
             Osmorhiza claytonii (Michx.) C.B. Clarke-accepted
             Osmorhiza depauperata Phil.-accepted
             Osmorhiza longistylis (Torr.) DC.-accepted
             Osmorhiza mexicana Griseb.-accepted
             Osmorhiza occidentalis (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Torr.-accepted
             Osmorhiza purpurea (J.M. Coult. & Rose) Suksd.-accepted
             Osmoxylon mariannense (Kaneh.) Fosberg & Sachet-accepted
             Ossaea krugii (Cogn.) F. S. Axelrod-accepted
             Osteomeles anthyllidifolia (Sm.) Lindl.-accepted
             Osteomeles schwerinae C.K. Schneid.-accepted
             Osteospermum calendulaceum L. f.-accepted
             Osteospermum ecklonis (DC.) Norl.-accepted
             Osteospermum fruticosum (L.) Norl.-accepted
             Osteospermum muricatum E. Mey. ex DC.-accepted
             Osteospermum sinuatum (DC.) Norl.-accepted
             Osteospermum spinescens Thunb.-accepted
             Ostrya chisosensis Correll-accepted
             Ostrya knowltonii Coville-accepted
             Ostrya virginiana (Mill.) K. Koch-accepted
             Otachyrium aquaticum Send. & Soderstr.-accepted
             Otachyrium boliviense Renvoize-accepted
             Otachyrium grandiflorum Send. & Soderstr.-accepted
             Otachyrium piligerum Send. & Soderstr.-accepted
             Otachyrium pterygodium (Trin.) Pilg.-accepted
             Otachyrium seminudum Hack. ex Send. & Soderstr.-accepted
             Otachyrium succisum (Swallen) Send. & Soderstr.-accepted
             Otachyrium versicolor (Döll) Henrard-accepted
             Otatea acuminata (Munro) C.E. Calderón & Soderstr.-accepted
             Otatea fimbriata Soderstr.-accepted
             Otatea glauca L.G. Clark & G. Cortés-accepted
             Otholobium candicans (Eckl. & Zeyh.) C.H. Stirt.-accepted
             Otholobium fruticans (L.) C.H. Stirt.-accepted
             Otholobium glandulosum (L.) J.W. Grimes-accepted
             Ottelia alismoides (L.) Pers.-accepted
             Ottoschulzia cubensis (C. Wright ex Griseb.) Urb.-accepted
             Ottoschulzia rhodoxylon (Urb.) Urb.-accepted
             Ouratea guildingii (Planch.) Urb.-accepted
             Ouratea ilicifolia (DC.) Baill.-accepted
             Ouratea littoralis Urb.-accepted
             Ouratea striata (Tiegh.) Urb.-accepted
             Oxalis albicans Kunth-accepted
             Oxalis alpina (Rose) Rose ex R. Knuth-accepted
             Oxalis articulata Savigny-accepted
             Oxalis barrelieri L.-accepted
             Oxalis bowiei Lindl.-accepted
             Oxalis caerulea (Small) R. Knuth-accepted
             Oxalis carnosa Molina-accepted
             Oxalis corniculata L.-accepted
             Oxalis debilis Kunth-accepted
             Oxalis decaphylla Kunth-accepted
             Oxalis dichondrifolia A. Gray-accepted
             Oxalis dillenii Jacq.-accepted
             Oxalis drummondii A. Gray-accepted
             Oxalis frutescens L.-accepted
             Oxalis grandis Small-accepted
             Oxalis hirta L.-accepted
             Oxalis illinoensis Schwegm.-accepted
             Oxalis incarnata L.-accepted
             Oxalis intermedia A. Rich.-accepted
             Oxalis latifolia Kunth-accepted
             Oxalis macrocarpa (Small) R. Knuth-accepted
             Oxalis montana Raf.-accepted
             Oxalis nelsonii (Small) R. Knuth-accepted
             Oxalis oregana Nutt.-accepted
             Oxalis pes-caprae L.-accepted
             Oxalis priceae Small-accepted
             Oxalis purpurea L.-accepted
             Oxalis radicosa A. Rich.-accepted
             Oxalis rosea Feuillée ex Jacq.-accepted
             Oxalis rubra A. St.-Hil.-accepted
             Oxalis rugeliana Urb.-accepted
             Oxalis spiralis G. Don-accepted
             Oxalis stricta L.-accepted
             Oxalis suksdorfii Trel.-accepted
             Oxalis triangularis A. St.-Hil.-accepted
             Oxalis trilliifolia Hook.-accepted
             Oxalis tuberosa Molina-accepted
             Oxalis violacea L.-accepted
             Oxandra lanceolata (Sw.) Baill.-accepted
             Oxandra laurifolia (Sw.) A. Rich.-accepted
             Oxycaryum cubense (Poepp. & Kunth) Lye-accepted
             Oxydendrum arboreum (L.) DC.-accepted
             Oxylobium ellipticum (Vent.) R. Br.-accepted
             Oxypetalum coeruleum (D. Don) Decne.-accepted
             Oxypetalum cordifolium (Vent.) Schltr.-accepted
             Oxypolis canbyi (J.M. Coult. & Rose) Fernald-accepted
             Oxypolis denticulata (Baldwin) J.R. Edm.-accepted
             Oxypolis fendleri (A. Gray) A. Heller-accepted
             Oxypolis filiformis (Walter) Britton-accepted
             Oxypolis greenmanii Mathias & Constance-accepted
             Oxypolis occidentalis J.M. Coult. & Rose-accepted
             Oxypolis rigidior (L.) Raf.-accepted
             Oxyrhynchus volubilis Brandegee-accepted
             Oxyria digyna (L.) Hill-accepted
             Oxyspora paniculata (D. Don) DC.-accepted
             Oxystylis lutea Torr. & Frém.-accepted
             Oxytenanthera abyssinica (A. Rich.) Munro-accepted
             Oxytenia acerosa Nutt.-accepted
             Oxytheca dendroidea Nutt.-accepted
             Oxytheca perfoliata Torr. & A. Gray-accepted
             Oxytheca watsonii Torr. & A. Gray-accepted
             Oxytropis arctica R. Br.-accepted
             Oxytropis besseyi (Rydb.) Blank.-accepted
             Oxytropis borealis DC.-accepted
             Oxytropis campestris (L.) DC.-accepted
             Oxytropis deflexa (Pall.) DC.-accepted
             Oxytropis halleri Bunge ex W.D.J. Koch-accepted
             Oxytropis huddelsonii A.E. Porsild-accepted
             Oxytropis kobukensis S.L. Welsh-accepted
             Oxytropis kokrinensis A.E. Porsild-accepted
             Oxytropis lagopus Nutt.-accepted
             Oxytropis lambertii Pursh-accepted
             Oxytropis maydelliana Trautv.-accepted
             Oxytropis mertensiana Turcz.-accepted
             Oxytropis multiceps Nutt.-accepted
             Oxytropis nana Nutt.-accepted
             Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch. ex DC.-accepted
             Oxytropis oreophila A. Gray-accepted
             Oxytropis parryi A. Gray-accepted
             Oxytropis podocarpa A. Gray-accepted
             Oxytropis riparia Litv.-accepted
             Oxytropis scammaniana Hultén-accepted
             Oxytropis sericea Nutt.-accepted
             Oxytropis splendens Douglas ex Hook.-accepted
             Pachira aquatica Aubl.-accepted
             Pachira insignis (Sw.) Sw. ex Savigny-accepted
             Pachycereus fulviceps (F.A.C. Weber ex Schumann) D.R. Hunt-accepted
             Pachycereus gatesii (M.E. Jones) D.R. Hunt-accepted
             Pachycereus gaumeri Britton & Rose-accepted
             Pachycereus grandis Rose-accepted
             Pachycereus hollianus (F.A.C. Weber) Buxb.-accepted
             Pachycereus lepidanthus (Eichlam) Britton & Rose-accepted
             Pachycereus marginatus (DC.) Britton & Rose-accepted
             Pachycereus militaris (Audot) D.R. Hunt-accepted
             Pachycereus pecten-aboriginum (Engelm. ex S. Watson) Britton & Rose-accepted
             Pachycereus pringlei (S. Watson) Britton & Rose-accepted
             Pachycereus schottii (Engelm.) D.R. Hunt-accepted
             Pachycereus tepamo Gama & S. Arias-accepted
             Pachycereus weberi (J.M. Coult.) Backeb.-accepted
             Pachypodium ambongense Boiss.-accepted
             Pachypodium baronii Constantin & Bois-accepted
             Pachypodium bispinosum A. DC.-accepted
             Pachypodium brevicaule Baker-accepted
             Pachypodium decaryi Poiss.-accepted
             Pachypodium densiflorum Baker-accepted
             Pachypodium eburneum Lavranos & Rapan.-accepted
             Pachypodium geayi Constantin & Bois-accepted
             Pachypodium horombense Poiss.-accepted
             Pachypodium inopinatum Lavranos-accepted
             Pachypodium lamerei Drake-accepted
             Pachypodium lealii Welw.-accepted
             Pachypodium meridionale (H. Perrier) Pichon-accepted
             Pachypodium mikea Lüthy-accepted
             Pachypodium namaquanum (Wyley ex Harv.) Welw.-accepted
             Pachypodium rosulatum Baker-accepted
             Pachypodium rutenbergianum Vatke-accepted
             Pachypodium saundersii N.E. Br.-accepted
             Pachypodium sofiense (Poiss.) H. Perrier-accepted
             Pachypodium succulentum (L. f.) A. DC.-accepted
             Pachypodium windsorii Poiss.-accepted
             Pachypodium X hojnyi Halda-accepted
             Pachyrhizus ahipa (Wedd.) Parodi-accepted
             Pachyrhizus erosus (L.) Urb.-accepted
             Pachyrhizus tuberosus (Lam.) Spreng.-accepted
             Pachysandra procumbens Michx.-accepted
             Pachysandra terminalis Siebold & Zucc.-accepted
             Pachystachys lutea Nees-accepted
             Pachystachys spicata (Ruiz & Pav.) Wassh.-accepted
             Packera anonyma (Alph. Wood) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera antennariifolia (Britton) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera aurea (L.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera bernardina (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera bolanderi (A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera breweri (Burtt Davy) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera cana (Hook.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera cardamine (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera castoreus (S.L. Welsh) Kartesz-accepted
             Packera clevelandii (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera contermina (Greenm.) J.F. Bain-accepted
             Packera crawfordii (Britton) A.M. Mahoney & R.R. Kowal-accepted
             Packera crocata (Rydb.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera cymbalaria (Pursh) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera cynthioides (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera debilis (Nutt.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera dimorphophylla (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera eurycephala (Torr. & A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera fendleri (A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera flettii (Wiegand) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera franciscana (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera ganderi (T.M. Barkley & R.M. Beauch.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera glabella (Poir.) C. Jeffrey-accepted
             Packera greenei (A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera hartiana (A. Heller) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera hesperia (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera hyperborealis (Greenm.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera indecora (Greene) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera ionophylla (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera layneae (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera macounii (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera malmstenii (S.F. Blake ex Tidestr.) Kartesz-accepted
             Packera millefolia (Torr. & A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera millelobata (Rydb.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera multilobata (Torr. & A. Gray ex A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera musiniensis (S.L. Welsh) Trock-accepted
             Packera neomexicana (A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera obovata (Muhl. ex Willd.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera ogotorukensis (Packer) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera pauciflora (Pursh) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera paupercula (Michx.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Packera plattensis (Nutt.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera porteri (Greene) C. Jeffrey-accepted
             Packera pseudaurea (Rydb.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera quercetorum (Greene) C. Jeffrey-accepted
             Packera sanguisorboides (Rydb.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera schweinitziana (Nutt.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera serpenticola Boufford, Kartesz, S.H. Shi & R. Zhou-accepted
             Packera spellenbergii (T.M. Barkley) C. Jeffrey-accepted
             Packera streptanthifolia (Greene) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera subnuda (DC.) D.K. Trock & T.M. Barkley-accepted
             Packera tampicana (DC.) C. Jeffrey-accepted
             Packera texana O'Kennon & Trock-accepted
             Packera tomentosa (Michx.) C. Jeffrey-accepted
             Packera tridenticulata (Rydb.) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Packera werneriifolia (A. Gray) W.A. Weber & Á. Löve-accepted
             Paederia cruddasiana Prain-accepted
             Paederia foetida L.-accepted
             Paeonia brownii Douglas ex Hook.-accepted
             Paeonia californica Nutt.-accepted
             Paeonia delavayi Franch.-accepted
             Paeonia lactiflora Pall.-accepted
             Paeonia mascula (L.) Mill.-accepted
             Paeonia officinalis L.-accepted
             Paeonia suffruticosa Andrews-accepted
             Palafoxia arida B.L. Turner & Morris-accepted
             Palafoxia callosa (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Palafoxia feayi A. Gray-accepted
             Palafoxia hookeriana Torr. & A. Gray-accepted
             Palafoxia integrifolia (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Palafoxia linearis (Cav.) Lag.-accepted
             Palafoxia reverchonii (Bush) Cory-accepted
             Palafoxia riograndensis Cory-accepted
             Palafoxia rosea (Bush) Cory-accepted
             Palafoxia sphacelata (Nutt. ex Torr.) Cory-accepted
             Palafoxia texana DC.-accepted
             Palaquium gutta (Hook.) Baill.-accepted
             Paliavana gracilis (Mart.) Chautems-accepted
             Paliavana plumerioides Chautems-accepted
             Paliavana prasinata (Ker Gawl.) Benth.-accepted
             Paliavana sericiflora Benth.-accepted
             Paliavana tenuiflora Mansf.-accepted
             Paliavana werdermannii Mansf.-accepted
             Palicourea alpina (Sw.) DC.-accepted
             Palicourea crocea (Sw.) Schult.-accepted
             Palicourea croceoides Ham.-accepted
             Palicourea domingensis (Jacq.) DC.-accepted
             Palicourea guianensis Aubl.-accepted
             Palisota bracteosa C.B. Clarke-accepted
             Paliurus spina-christi Mill.-accepted
             Palmerella debilis A. Gray-accepted
             Panax ginseng C.A. Mey.-accepted
             Panax japonicus (T. Nees) C.A. Mey.-accepted
             Panax pseudoginseng Wall.-accepted
             Panax quinquefolius L.-accepted
             Panax trifolius L.-accepted
             Pancratium maritimum L.-accepted
             Pandanus conoideus Lam.-accepted
             Pandanus dubius Spreng.-accepted
             Pandanus furcatus Roxb.-accepted
             Pandanus kanehirae Martelli-accepted
             Pandanus palawensis Martelli-accepted
             Pandanus patina Martelli-accepted
             Pandanus polycephalus Lam.-accepted
             Pandanus tectorius Parkinson ex Zucc.-accepted
             Pandanus utilis Bory-accepted
             Pangium edule Reinw.-accepted
             Panicum alatum Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum altum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum amarum Elliott-accepted
             Panicum antidotale Retz.-accepted
             Panicum aquarum Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum aquaticum Poir.-accepted
             Panicum arctum Swallen-accepted
             Panicum arundinariae Trin. ex E. Fourn.-accepted
             Panicum auricomum Nees ex Trin.-accepted
             Panicum aztecanum Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum bartlettii Swallen-accepted
             Panicum beecheyi Hook. & Arn.-accepted
             Panicum bergii Arechav.-accepted
             Panicum beyeri Hitchc. & Ekman-accepted
             Panicum bisulcatum Thunb.-accepted
             Panicum brachyanthum Steud.-accepted
             Panicum bresolinii L.B. Sm. & Wassh.-accepted
             Panicum brevifolium L.-accepted
             Panicum caaguazuense Henrard-accepted
             Panicum campestre Nees ex Trin.-accepted
             Panicum capillare L.-accepted
             Panicum capillarioides Vasey-accepted
             Panicum cayennense Lam.-accepted
             Panicum cayoense Swallen-accepted
             Panicum cervicatum Chase-accepted
             Panicum chaseae (M. K. Elias) Thomasson, J. R.-accepted
             Panicum chaseae Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Panicum chloroleucum Griseb.-accepted
             Panicum coloratum L.-accepted
             Panicum complanatum Guglieri, Longhi-Wagner & Zuloaga-accepted
             Panicum condensatum Bertol.-accepted
             Panicum cordovense E. Fourn.-accepted
             Panicum cyanescens Nees ex Trin.-accepted
             Panicum deciduum Swallen-accepted
             Panicum decolorans Kunth-accepted
             Panicum deustum Thunb.-accepted
             Panicum dichotomiflorum Michx.-accepted
             Panicum diffusum Sw.-accepted
             Panicum elephantipes Nees ex Trin.-accepted
             Panicum eliasi A.B. Leonard-accepted
             Panicum ephemeroides Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum exiguum Mez-accepted
             Panicum fauriei Hitchc.-accepted
             Panicum flexile (Gatt.) Scribn.-accepted
             Panicum fonticola Swallen-accepted
             Panicum furvum Swallen-accepted
             Panicum ghiesbreghtii E. Fourn.-accepted
             Panicum glabripes Döll-accepted
             Panicum gouinii E. Fourn.-accepted
             Panicum grande Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum granuliferum Kunth-accepted
             Panicum guatemalense Swallen-accepted
             Panicum haenkeanum J. Presl-accepted
             Panicum hallii Vasey-accepted
             Panicum havardii Vasey-accepted
             Panicum hemitomon Schult.-accepted
             Panicum hillmanii Chase-accepted
             Panicum hirsutum Sw.-accepted
             Panicum hirticaule J. Presl-accepted
             Panicum hirtum Lam.-accepted
             Panicum hispidifolium Swallen-accepted
             Panicum hylaeicum Mez-accepted
             Panicum ichunense Swallen-accepted
             Panicum incumbens Swallen-accepted
             Panicum kaalaense Hitchc.-accepted
             Panicum konaense Whitney & Hosaka-accepted
             Panicum lacustre Hitchc. & Ekman-accepted
             Panicum laevifolium Hack.-accepted
             Panicum lepidulum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum leptachne Döll-accepted
             Panicum ligulare Nees ex Trin.-accepted
             Panicum lineale H. St. John-accepted
             Panicum longipedicellatum Swallen-accepted
             Panicum longissimum (Mez) Henrard-accepted
             Panicum longivaginatum H. St. John-accepted
             Panicum longum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum machrisiana Swallen-accepted
             Panicum magellanicum Poir.-accepted
             Panicum magnispicula Zuloaga, Morrone & Valls-accepted
             Panicum makarikariensis (Gooss.) Van Rensb.-accepted
             Panicum micranthum Kunth-accepted
             Panicum miliaceum L.-accepted
             Panicum millegrana Poir.-accepted
             Panicum missionum Ekman-accepted
             Panicum mohavense Reeder-accepted
             Panicum mucronulatum Mez-accepted
             Panicum mystasipum Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum napaliense Davidse-accepted
             Panicum nephelophilum Gaudich.-accepted
             Panicum nervosum Lam.-accepted
             Panicum niihauense H. St. John-accepted
             Panicum noterophilum Renvoize-accepted
             Panicum nutabundum Zuloaga & Morrone-accepted
             Panicum olyroides Kunth-accepted
             Panicum orinocanum Luces-accepted
             Panicum ovuliferum Trin.-accepted
             Panicum paludosum Roxb.-accepted
             Panicum pampinosum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum pandum Swallen-accepted
             Panicum pantrichum Hack.-accepted
             Panicum parcum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum parvifolium Lam.-accepted
             Panicum parviglume Hack.-accepted
             Panicum pedersenii Zuloaga-accepted
             Panicum peladoense Henrard-accepted
             Panicum pellitum Trin.-accepted
             Panicum penicillatum Nees ex Trin.-accepted
             Panicum petilum Swallen-accepted
             Panicum petrense Swallen-accepted
             Panicum philadelphicum Bernh. ex Trin.-accepted
             Panicum pilosum Sw.-accepted
             Panicum polycomum Trin.-accepted
             Panicum polygonatum Schrad.-accepted
             Panicum pseudisachne Mez-accepted
             Panicum pyrularium Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum quadriglume (Döll) Hitchc.-accepted
             Panicum racemosum (P. Beauv.) Spreng.-accepted
             Panicum radiatius (Vickery) H. St. John-accepted
             Panicum ramosius Hitchc.-accepted
             Panicum repens L.-accepted
             Panicum rhizogonum Hack.-accepted
             Panicum rivale Swallen-accepted
             Panicum rudgei Roem. & Schult.-accepted
             Panicum rupestre Trin.-accepted
             Panicum scabridum Döll-accepted
             Panicum schwackeanum Mez-accepted
             Panicum sellowii Nees-accepted
             Panicum stagnatile Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum stevensianum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum stramineum Hitchc. & Chase-accepted
             Panicum sublaeve Swallen-accepted
             Panicum subulatum Spreng.-accepted
             Panicum sumatrense Roth-accepted
             Panicum tamaulipense F.R. Waller & Morden-accepted
             Panicum tenuifolium Hook. & Arn.-accepted
             Panicum tepuianum Davidse & Zuloaga-accepted
             Panicum torridum Gaudich.-accepted
             Panicum trichanthum Nees-accepted
             Panicum trichidiachne Döll-accepted
             Panicum trichocladum Hack. ex K. Schum.-accepted
             Panicum trichoides Sw.-accepted
             Panicum tricholaenoides Steud.-accepted
             Panicum tuerckheimii Hack.-accepted
             Panicum urvilleanum Kunth-accepted
             Panicum validum Mez-accepted
             Panicum vaseyanum Scribn. ex Beal-accepted
             Panicum venezuelae Hack.-accepted
             Panicum verrucosum Muhl.-accepted
             Panicum virgatum L.-accepted
             Panicum wettsteinii Hack.-accepted
             Panicum xerophilum (Hillebr.) Hitchc.-accepted
             Panicum yavitaense Swallen-accepted
             Papaver alboroseum Hultén-accepted
             Papaver alpinum L.-accepted
             Papaver argemone L.-accepted
             Papaver bracteatum Lindl.-accepted
             Papaver californicum A. Gray-accepted
             Papaver commutatum Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Papaver dubium L.-accepted
             Papaver glaucum Boiss. & Hausskn.-accepted
             Papaver gorodkovii Tolm. & V.V. Petrovsky-accepted
             Papaver heterophyllum (Benth.) Green-accepted
             Papaver hybridum L.-accepted
             Papaver lapponicum (Tolm.) Nordh.-accepted
             Papaver lateritium K. Koch-accepted
             Papaver macounii Greene-accepted
             Papaver mcconnellii Hultén-accepted
             Papaver nudicaule L.-accepted
             Papaver orientale L.-accepted
             Papaver pygmaeum Rydb.-accepted
             Papaver radicatum Rottb.-accepted
             Papaver rhoeas L.-accepted
             Papaver somniferum L.-accepted
             Papaver walpolei A.E. Porsild-accepted
             Papaver X strigosum (Boenn.) Schur (pro. sp.)-accepted
             Pappophorum bicolor E. Fourn.-accepted
             Pappophorum caespitosum R.E. Fr.-accepted
             Pappophorum hassleri Hack.-accepted
             Pappophorum krapovickasii Roseng.-accepted
             Pappophorum mucronulatum Nees-accepted
             Pappophorum pappiferum (Lam.) Kuntze-accepted
             Pappophorum philippianum Parodi-accepted
             Pappophorum vaginatum Buckley-accepted
             Pappostipa ameghinoi (Speg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa atacamensis (Parodi) Romasch.-accepted
             Pappostipa barrancaensis (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa braun-blanquetii (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa chrysophylla (E. Desv.) Romasch.-accepted
             Pappostipa chubutensis (Speg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa frigida (Phil.) Romasch.-accepted
             Pappostipa hieronymusii (Pilg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa humilis (Cav.) Romasch.-accepted
             Pappostipa ibarii (Phil.) Romasch.-accepted
             Pappostipa maeviae (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa major (Speg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa malalhuensis (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa nana (Speg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa nicorae (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa parodiana (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa patagonica (Speg.) Romasch.-accepted
             Pappostipa ruiz-lealii (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa semperiana (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Pappostipa sorianoi (Parodi) Romasch.-accepted
             Pappostipa speciosa (Trin. & Rupr.) Romasch.-accepted
             Pappostipa vaginata (Phil.) Romasch.-accepted
             Pappostipa vatroensis (F.A. Roig) Romasch.-accepted
             Paraboea acutifolia (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea amplifolia Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea apiensis Z.R. Xu-accepted
             Paraboea argentea Z.R. Xu-accepted
             Paraboea bakeri M.R. Hend.-accepted
             Paraboea banyengiana B.L. Burtt-accepted
             Paraboea berouwensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea bintangensis B.L. Burtt-accepted
             Paraboea brachycarpa (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea brunnescens B.L. Burtt-accepted
             Paraboea burttii Z.R. Xu-accepted
             Paraboea caerulescens (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea candidissima B.L. Burtt-accepted
             Paraboea capitata Ridley-accepted
             Paraboea changjiangensis F.W. Xing & Z.X. Li-accepted
             Paraboea chiangdaoensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea clarkei B.L. Burtt-accepted
             Paraboea cochinchinensis (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea connata (Craib) C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Paraboea crassifolia (Hemsley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea detergibilis (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea dictyoneura (Hance) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea divaricata (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea effusa B.L. Burtt-accepted
             Paraboea elegans (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea evrardii (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea ferruginea (Ridley) Ridley-accepted
             Paraboea filipes (Hance) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea glabra (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea glabriflora (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea glabrisepala B.L. Burtt-accepted
             Paraboea glanduliflora Barnett-accepted
             Paraboea glutinosa (Hand.-Mazz.) K.Y. Pan-accepted
             Paraboea gracillima R. Kiew-accepted
             Paraboea graniticola Z.R. Xu-accepted
             Paraboea guilinensis L. Xu & Y.G. Wei-accepted
             Paraboea hainanensis (Chun) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea halongensis R. Kiew & T.H. Nguyen-accepted
             Paraboea harroviana (Craib) Z.R. Xu-accepted
             Paraboea havilandii (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea incudicarpa B.L. Burtt-accepted
             Paraboea kalimantanensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea lambokensis R. Kiew-accepted
             Paraboea lanata (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea lancifolia (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea laxa (Ridley) Ridley-accepted
             Paraboea leopoldii K.M. Wong, J.T. Pereira, J.B. Sugau & S.P. Lim-accepted
             Paraboea leporina (H.J. Lam) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea leuserensis B.L. Burtt-accepted
             Paraboea luzoniensis Merr.-accepted
             Paraboea madaiensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea mahaxayana Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea martinii (H. Lév. & Vaniot) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea mataensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea meiophylla B.L. Burtt-accepted
             Paraboea minahassae (Teijsm. & Binn.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea minor (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea minuta (Kraenzl.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea multiflora (R. Brown) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea nervosissima Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea neurophylla (Collett & Hemsley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea nutans D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Paraboea paniculata (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea paramartinii Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea paraprimuloides Z.R. Xu-accepted
             Paraboea parviflora (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea patens (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea peltifolia D. Fang & L. Zeng-accepted
             Paraboea primuloides Z.R. Xu-accepted
             Paraboea prolixa (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea pubicorolla Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea rabilii Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea regularis (Ridley) Ridley-accepted
             Paraboea rufescens (Franch.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea sabahensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea scabriflora B.L. Burtt-accepted
             Paraboea schefferi (H.O. Forbes) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea sinensis (Oliver) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea speciosa (Rech.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea speluncarum (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea suffruticosa (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea swinhoei (Hance) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea tarutaoensis Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea thorelii (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea trachyphylla Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea treubii (H.O. Forbes) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea trisepala W.H. Chen & Y.M. Shui-accepted
             Paraboea umbellata (Drake) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea uniflora Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea variopila Z.R. Xu & B.L. Burtt-accepted
             Paraboea velutina (W.T. Wang & C.Z. Gao) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea verticillata (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Paraboea vulpina Ridley-accepted
             Paraderris elliptica (Wall.) Adema-accepted
             Paradrymonia alata Kriebel-accepted
             Paradrymonia alba Wiehler-accepted
             Paradrymonia anisophylla Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Paradrymonia aurea Wiehler-accepted
             Paradrymonia barbata Feuillet & L.E. Skog-accepted
             Paradrymonia binata Wiehler-accepted
             Paradrymonia buchtienii (Mansf.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia campostyla (Leeuwenb.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia ciliosa (Mart.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia conferta (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Paradrymonia congesta (Oerst.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia darienensis (Seem.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia decurrens (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Paradrymonia densa (C.H. Wright) Wiehler-accepted
             Paradrymonia erythropus (Hook. f.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia flava Wiehler-accepted
             Paradrymonia fuquaiana Wiehler-accepted
             Paradrymonia gibbosa Wiehler-accepted
             Paradrymonia gigantea Wiehler-accepted
             Paradrymonia glandulosa Feuillet-accepted
             Paradrymonia hamata Feuillet-accepted
             Paradrymonia hansteiniana (Mansf.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia hirta L.E. Skog-accepted
             Paradrymonia hypocyrta Wiehler-accepted
             Paradrymonia lacera Wiehler-accepted
             Paradrymonia lineata (C.V. Morton) Wiehler-accepted
             Paradrymonia longifolia (Poepp.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia longipetiolata (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia lurida (C.V. Morton & Raymond) Wiehler-accepted
             Paradrymonia lutea Feuillet-accepted
             Paradrymonia macrophylla Wiehler-accepted
             Paradrymonia maculata (Hook. f.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia maguirei Feuillet-accepted
             Paradrymonia metamorphophylla (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Paradrymonia ommata L.E. Skog-accepted
             Paradrymonia pedunculata L.E. Skog-accepted
             Paradrymonia prististoma Wiehler-accepted
             Paradrymonia sastrei Wiehler-accepted
             Paradrymonia sericea Wiehler-accepted
             Paradrymonia splendens Freiberg-accepted
             Paradrymonia tepui Feuillet-accepted
             Paradrymonia tylocalyx Wiehler-accepted
             Paradrymonia ulei Wiehler-accepted
             Paradrymonia yatua Feuillet-accepted
             Paragonia pyramidata (Rich.) Bureau-accepted
             Parakmeria lotungensis (Chun & C.H. Tsoong) Y.W. Law-accepted
             Paramapania parvibracteata (C.B. Clarke) Uittien-accepted
             Parapholis incurva (L.) C.E. Hubb.-accepted
             Parapholis strigosa (Dumort.) C.E. Hubb.-accepted
             Parasenecio auriculata (DC.) J.R. Grant-accepted
             Paraserianthes lophantha (Willd.) I.C. Nielsen-accepted
             Paratheria prostrata Griseb.-accepted
             Parathesis crenulata (Vent.) Hook. f. ex Hemsl.-accepted
             Parentucellia latifolia (L.) Caruel-accepted
             Parentucellia viscosa (L.) Caruel-accepted
             Pariana argentea Hollowell & Davidse-accepted
             Pariana aurita Swallen-accepted
             Pariana bicolor Tutin-accepted
             Pariana campestris Aubl.-accepted
             Pariana concinna Tutin-accepted
             Pariana debilis Tutin-accepted
             Pariana distans Swallen-accepted
             Pariana ecuadorensis Pilg.-accepted
             Pariana gleasonii Hitchc.-accepted
             Pariana gracilis Döll-accepted
             Pariana imberbis Nees-accepted
             Pariana intermedia Döll-accepted
             Pariana interrupta Tutin-accepted
             Pariana lanceolata Trin.-accepted
             Pariana ligulata Swallen-accepted
             Pariana longiflora Tutin-accepted
             Pariana lunata Nees-accepted
             Pariana maynensis Huber-accepted
             Pariana modesta Swallen-accepted
             Pariana multiflora R.P. Oliveira, Longhi-Wagner & Hollowell-accepted
             Pariana nervata Swallen-accepted
             Pariana obtusa Swallen-accepted
             Pariana ovalifolia Swallen-accepted
             Pariana pallida Swallen-accepted
             Pariana parvispica R.W. Pohl-accepted
             Pariana radiciflora Sagot ex Döll-accepted
             Pariana setosa Swallen-accepted
             Pariana simulans Tutin-accepted
             Pariana sociata Swallen-accepted
             Pariana stenolemma Tutin-accepted
             Pariana strigosa Swallen-accepted
             Pariana swallenii R.C. Foster-accepted
             Pariana tenuis Tutin-accepted
             Pariana trichosticha Tutin-accepted
             Pariana ulei Pilg.-accepted
             Pariana velutina Swallen-accepted
             Pariana violascens Swallen-accepted
             Pariana vulgaris Tutin-accepted
             Pariana zingiberina Rich. ex Döll-accepted
             Parietaria floridana Nutt.-accepted
             Parietaria hespera Hinton-accepted
             Parietaria judaica L.-accepted
             Parietaria officinalis L.-accepted
             Parietaria pensylvanica Muhl. ex Willd.-accepted
             Parietaria praetermissa Hinton-accepted
             Parkia bicolor A. Chev.-accepted
             Parkia biglobosa (Jacq.) R. Br. ex G. Don-accepted
             Parkia filicoidea Welw. ex Oliv.-accepted
             Parkia speciosa Hassk.-accepted
             Parkia timoriana (DC.) Merr.-accepted
             Parkinsonia aculeata L.-accepted
             Parkinsonia florida (Benth. ex A. Gray) S. Watson-accepted
             Parkinsonia microphylla Torr.-accepted
             Parkinsonia praecox (Ruiz & Pav. ex Hook.) J. Hawkins-accepted
             Parkinsonia texana (A. Gray) S. Watson-accepted
             Parmentiera aculeata (Kunth) Seem.-accepted
             Parmentiera cereifera Seem.-accepted
             Parnassia asarifolia Vent.-accepted
             Parnassia caroliniana Michx.-accepted
             Parnassia cirrata Piper-accepted
             Parnassia fimbriata K.D. Koenig-accepted
             Parnassia glauca Raf.-accepted
             Parnassia grandifolia DC.-accepted
             Parnassia kotzebuei Cham. ex Spreng.-accepted
             Parnassia palustris L.-accepted
             Parnassia parviflora DC.-accepted
             Parochetus africanus Polhill-accepted
             Parochetus communis Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Parodia alacriportana Backeb. & Voll-accepted
             Parodia allosiphon (Marchesi) N.P. Taylor-accepted
             Parodia arnostiana (Lisal & Kolarik) Hofacker-accepted
             Parodia aureicentra Backeb.-accepted
             Parodia ayopayana Cárdenas-accepted
             Parodia buiningii (Buxb.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia carambeiensis (Buining & Brederoo) Hofacker-accepted
             Parodia chrysacanthion (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Parodia columnaris Cárdenas-accepted
             Parodia comarapana Cárdenas-accepted
             Parodia commutans F. Ritter-accepted
             Parodia concinna (Monv.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia crassigibba (F. Ritter) N.P. Taylor-accepted
             Parodia erinacea (Haw.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia formosa F. Ritter-accepted
             Parodia fusca (F. Ritter) Rogoz. & P.J. Braun-accepted
             Parodia gibbulosoides F.H. Brandt-accepted
             Parodia haselbergii (Haage ex Rümpler) F.H. Brandt-accepted
             Parodia hausteiniana Rausch-accepted
             Parodia herteri (Werderm.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia horstii (F. Ritter) N.P. Taylor-accepted
             Parodia langsdorffii (Lehm.) D.R. Hunt-accepted
             Parodia leninghausii (F. Haage) F.H. Brandt-accepted
             Parodia linkii (Lehm.) R. Kiesling-accepted
             Parodia maassii (Heese) A. Berger-accepted
             Parodia magnifica (F. Ritter) F.H. Brandt-accepted
             Parodia mammulosa (Lem.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia microsperma (F.A.C. Weber) Speg.-accepted
             Parodia mueller-melchersii (Backeb.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia muricata (Otto ex Pfeiff.) Hofacker-accepted
             Parodia neoarechavaletae (Havlícek) D.R. Hunt-accepted
             Parodia neohorstii (S. Theun.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia nigrispina (K. Schum.) F.H. Brandt-accepted
             Parodia nivosa (Fric) Backeb.-accepted
             Parodia nothorauschii D.R. Hunt-accepted
             Parodia ocampoi Cárdenas-accepted
             Parodia otaviana Cárdenas-accepted
             Parodia ottonis (Lehm.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia oxycostata (Buining & Brederoo) Hofacker-accepted
             Parodia penicillata Fechser & Steeg-accepted
             Parodia prestoensis F.H. Brandt-accepted
             Parodia procera F. Ritter-accepted
             Parodia rechensis (Buining) F.H. Brandt-accepted
             Parodia ritteri Buining-accepted
             Parodia rudibuenekeri (W.R. Abraham) Rogoz. & P.J. Braun-accepted
             Parodia schumanniana (Nic.) F.H. Brandt-accepted
             Parodia schwebsiana (Werderm.) Backeb.-accepted
             Parodia scopa (Spreng.) N.P. Taylor-accepted
             Parodia stockingeri (Prestlé) Rogoz. & P.J. Braun-accepted
             Parodia stuemeri (Werderm.) Backeb.-accepted
             Parodia subterranea F. Ritter-accepted
             Parodia taratensis Cárdenas-accepted
             Parodia tenuicylindrica (F. Ritter) D.R. Hunt-accepted
             Parodia tuberculata Cárdenas-accepted
             Parodia turbinata (Arechav.) Hofacker-accepted
             Parodia turecekiana R. Kiesling-accepted
             Parodia warasii (F. Ritter) F.H. Brandt-accepted
             Parodia werdermanniana (Herter) N.P. Taylor-accepted
             Parodiolyra colombiensis Davidse & Zuloaga-accepted
             Parodiolyra lateralis (J. Presl ex Nees) Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Parodiolyra luetzelburgii (Pilg.) Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Parodiolyra micrantha (Kunth) Davidse & Zuloaga-accepted
             Parodiolyra ramosissima (Trin.) Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Paronychia ahartii Ertter-accepted
             Paronychia americana (Nutt.) Fenzl ex Walp.-accepted
             Paronychia argyrocoma (Michx.) Nutt.-accepted
             Paronychia baldwinii (Torr. & A. Gray) Fenzl ex Walp.-accepted
             Paronychia canadensis (L.) Alph. Wood-accepted
             Paronychia chartacea Fernald-accepted
             Paronychia congesta Correll-accepted
             Paronychia depressa (Torr. & A. Gray) Nutt. ex A. Nelson-accepted
             Paronychia drummondii Torr. & A. Gray-accepted
             Paronychia echinulata Chater-accepted
             Paronychia erecta (Chapm.) Shinners-accepted
             Paronychia fastigiata (Raf.) Fernald-accepted
             Paronychia franciscana Eastw.-accepted
             Paronychia herniarioides (Michx.) Nutt.-accepted
             Paronychia jamesii Torr. & A. Gray-accepted
             Paronychia jonesii M.C. Johnst.-accepted
             Paronychia lindheimeri Engelm. ex A. Gray-accepted
             Paronychia maccartii Correll-accepted
             Paronychia monticola Cory-accepted
             Paronychia patula Shinners-accepted
             Paronychia pulvinata A. Gray-accepted
             Paronychia rugelii (Chapm.) Shuttlw. ex Chapm.-accepted
             Paronychia sessiliflora Nutt.-accepted
             Paronychia setacea Torr. & A. Gray-accepted
             Paronychia virginica Spreng.-accepted
             Paronychia wilkinsonii S. Watson-accepted
             Parrotia persica (DC.) C.A. Mey.-accepted
             Parrya arctica R. Br.-accepted
             Parrya nauruaq Al-Shehbaz, J.R. Grant, R. Lipkin, D.F. Murray & C.L. Parker-accepted
             Parrya nudicaulis (L.) Boiss.-accepted
             Parrya rydbergii Botsch.-accepted
             Parryella filifolia Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Parthenice mollis A. Gray-accepted
             Parthenium alpinum (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Parthenium argentatum A. Gray-accepted
             Parthenium confertum A. Gray-accepted
             Parthenium hysterophorus L.-accepted
             Parthenium incanum Kunth-accepted
             Parthenium integrifolium L.-accepted
             Parthenium ligulatum (M.E. Jones) Barneby-accepted
             Parthenocissus heptaphylla (Buckley) Britton ex Small-accepted
             Parthenocissus quinquefolia (L.) Planch.-accepted
             Parthenocissus tricuspidata (Siebold & Zucc.) Planch.-accepted
             Parthenocissus vitacea (Knerr) Hitchc.-accepted
             Pascalia glauca Ortega-accepted
             Pascopyrum smithii (Rydb.) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Paspalidium chapmanii (Vasey) R.W. Pohl-accepted
             Paspalidium distans (Trin.) Hughes-accepted
             Paspalidium flavidum (Retz.) A. Camus-accepted
             Paspalidium geminatum (Forssk.) Stapf-accepted
             Paspalidium jubiflorum (Trin.) Hughes-accepted
             Paspalum achlysophilum (Soderstr.) S. Denham-accepted
             Paspalum acuminatum Raddi-accepted
             Paspalum acutifolium León-accepted
             Paspalum acutum Chase-accepted
             Paspalum adoperiens (E. Fourn.) Chase-accepted
             Paspalum affine Steud.-accepted
             Paspalum alaini León-accepted
             Paspalum albidulum Henrard-accepted
             Paspalum alcalinum Mez-accepted
             Paspalum almum Chase-accepted
             Paspalum alstonii Chase-accepted
             Paspalum alterniflorum A. Rich.-accepted
             Paspalum ammodes Trin.-accepted
             Paspalum amphicarpum Ekman-accepted
             Paspalum anderssonii Mez-accepted
             Paspalum apiculatum Döll-accepted
             Paspalum approximatum Döll-accepted
             Paspalum arenarium Schrad.-accepted
             Paspalum arsenei Chase-accepted
             Paspalum arundinaceum Poir.-accepted
             Paspalum arundinellum Mez-accepted
             Paspalum aspidiotes Trin.-accepted
             Paspalum atabapense Davidse & Zuloaga-accepted
             Paspalum atratum Swallen-accepted
             Paspalum auricomum (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum axillare Swallen-accepted
             Paspalum azuayense Sohns-accepted
             Paspalum bakeri Hack.-accepted
             Paspalum barbinode Hack.-accepted
             Paspalum barclayi Chase-accepted
             Paspalum bertonii Hack.-accepted
             Paspalum biaristatum Filg. & Davidse-accepted
             Paspalum bifidifolium Soderstr.-accepted
             Paspalum bifidum (Bertol.) Nash-accepted
             Paspalum blodgettii Chapm.-accepted
             Paspalum bonplandianum Flüggé-accepted
             Paspalum botterii (E. Fourn.) Chase-accepted
             Paspalum brachytrichum Hack.-accepted
             Paspalum breve Chase-accepted
             Paspalum buchtienii Hack.-accepted
             Paspalum burchellii Munro ex Oliv.-accepted
             Paspalum burmanii Filg., Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum cachimboense Davidse, Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum caespitosum Flüggé-accepted
             Paspalum campinarum Filg. & Davidse-accepted
             Paspalum campylostachya (Hack.) S. Denham-accepted
             Paspalum candidum (Humb. & Bonpl. ex Flüggé) Kunth-accepted
             Paspalum capillifolium Nash-accepted
             Paspalum carajasense S. Denham-accepted
             Paspalum carinatum Humb. & Bonpl. ex Flüggé-accepted
             Paspalum centrale Chase-accepted
             Paspalum ceresia (Kuntze) Chase-accepted
             Paspalum chacoense Parodi-accepted
             Paspalum chaffanjonii Maury-accepted
             Paspalum chaseanum Parodi-accepted
             Paspalum cinerascens (Döll) A.G. Burm. & C.N. Bastos-accepted
             Paspalum circulare Nash-accepted
             Paspalum clandestinum Swallen-accepted
             Paspalum clavuliferum C. Wright-accepted
             Paspalum clipeum G.H. Rua et al.-accepted
             Paspalum commune Lillo-accepted
             Paspalum compressifolium Swallen-accepted
             Paspalum conduplicatum Canto-Dorow, Valls & Longhi-Wagner-accepted
             Paspalum conjugatum P.J. Bergius-accepted
             Paspalum conspersum Schrad.-accepted
             Paspalum convexum Humb. & Bonpl. ex Flüggé-accepted
             Paspalum corcovadense Raddi-accepted
             Paspalum cordaense Swallen-accepted
             Paspalum cordatum Hack.-accepted
             Paspalum coryphaeum Trin.-accepted
             Paspalum costaricense Mez-accepted
             Paspalum costellatum Swallen-accepted
             Paspalum crinitum Chase-accepted
             Paspalum crispatum Hack.-accepted
             Paspalum crispulum Swallen-accepted
             Paspalum cromyorhizon Trin. ex Döll-accepted
             Paspalum crucense (Killeen) S. Denham-accepted
             Paspalum crustarium Swallen-accepted
             Paspalum culiacanum Vasey-accepted
             Paspalum cultratum (Trin.) A.G. Burm.-accepted
             Paspalum curassavicum Chase-accepted
             Paspalum cymbiforme E. Fourn.-accepted
             Paspalum dasypleurum Kunze ex Desv.-accepted
             Paspalum dasytrichium Dusén ex Swallen-accepted
             Paspalum decumbens Sw.-accepted
             Paspalum dedeccae Quarin-accepted
             Paspalum delicatum Swallen-accepted
             Paspalum densum Poir.-accepted
             Paspalum denticulatum Trin.-accepted
             Paspalum difforme J. Le Conte-accepted
             Paspalum dilatatum Poir.-accepted
             Paspalum dispar Chase-accepted
             Paspalum dissectum (L.) L.-accepted
             Paspalum distachyon Poit. ex Trin.-accepted
             Paspalum distichum L.-accepted
             Paspalum distortum Chase-accepted
             Paspalum divergens Döll-accepted
             Paspalum durifolium Mez-accepted
             Paspalum edmondii León-accepted
             Paspalum ekmanianum Henrard-accepted
             Paspalum ellipticum Döll-accepted
             Paspalum equitans Mez-accepted
             Paspalum erectum Chase-accepted
             Paspalum erianthoides Lindm.-accepted
             Paspalum erianthum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum eucomum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum exaltatum J. Presl-accepted
             Paspalum expansum Döll-accepted
             Paspalum falcatum Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum fasciculatum Willd. ex Flüggé-accepted
             Paspalum filgueirasii Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum filifolium Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum filiforme Sw.-accepted
             Paspalum fimbriatum Kunth-accepted
             Paspalum flaccidum Nees-accepted
             Paspalum flavum J. Presl-accepted
             Paspalum floridanum Michx.-accepted
             Paspalum foliiforme S. Denham-accepted
             Paspalum formosum Swallen-accepted
             Paspalum forsterianum Flüggé-accepted
             Paspalum galapageium Chase-accepted
             Paspalum gardnerianum Nees-accepted
             Paspalum geminiflorum Steud.-accepted
             Paspalum gemmosum Chase ex Renvoize-accepted
             Paspalum giganteum Baldwin ex Vasey-accepted
             Paspalum glabrinode (Hack.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum glaucescens Hack.-accepted
             Paspalum glaziovii (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum goyasense Davidse, Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum gracielae Sulekic-accepted
             Paspalum graniticum (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum guaricense Swallen-accepted
             Paspalum guenoarum Arechav.-accepted
             Paspalum guttatum Trin.-accepted
             Paspalum haenkeanum J. Presl-accepted
             Paspalum hartwegianum E. Fourn.-accepted
             Paspalum hatsbachii Zuloaga & Morrone-accepted
             Paspalum haumanii Parodi-accepted
             Paspalum heterotrichon Trin.-accepted
             Paspalum hintonii Chase-accepted
             Paspalum hirtum Kunth-accepted
             Paspalum hispidum Swallen-accepted
             Paspalum hitchcockii Chase-accepted
             Paspalum huberi S. Denham-accepted
             Paspalum humboldtianum Flüggé-accepted
             Paspalum hyalinum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum imbricatum Filg.-accepted
             Paspalum inaequivalve Raddi-accepted
             Paspalum inconstans Chase-accepted
             Paspalum indecorum Mez-accepted
             Paspalum insulare Ekman ex Chase-accepted
             Paspalum intermedium Munro ex Morong & Britton-accepted
             Paspalum ionanthum Chase-accepted
             Paspalum jaliscanum Chase-accepted
             Paspalum jesuiticum Parodi-accepted
             Paspalum jimenezii Chase-accepted
             Paspalum juergensii Hack.-accepted
             Paspalum killipii (Hitchc.) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Paspalum lachneum Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum lacustre Chase ex Swallen-accepted
             Paspalum laeve Michx.-accepted
             Paspalum lanciflorum Trin.-accepted
             Paspalum langei (E. Fourn.) Nash-accepted
             Paspalum latipes Swallen-accepted
             Paspalum laxum Lam.-accepted
             Paspalum lenticulare Kunth-accepted
             Paspalum lentiferum Lam.-accepted
             Paspalum lentiginosum J. Presl-accepted
             Paspalum leptachne Chase-accepted
             Paspalum ligulare Nees-accepted
             Paspalum lilloi Hack.-accepted
             Paspalum limbatum Henrard-accepted
             Paspalum lindenianum A. Rich.-accepted
             Paspalum lineare Trin.-accepted
             Paspalum loefgrenii Ekman-accepted
             Paspalum longiaristatum Davidse & Filg.-accepted
             Paspalum longicuspe Nash-accepted
             Paspalum longipilum Nash-accepted
             Paspalum longum Chase-accepted
             Paspalum macranthecium Parodi-accepted
             Paspalum macrophyllum Kunth-accepted
             Paspalum maculosum Trin.-accepted
             Paspalum madorense Renvoize-accepted
             Paspalum malacophyllum Trin.-accepted
             Paspalum malmeanum Ekman-accepted
             Paspalum mandiocanum Trin.-accepted
             Paspalum maritimum Trin.-accepted
             Paspalum marmoratum Kuhlm.-accepted
             Paspalum mayanum Chase-accepted
             Paspalum melanospermum Desv. ex Poir.-accepted
             Paspalum microstachyum J. Presl-accepted
             Paspalum millegrana Schrad.-accepted
             Paspalum minarum Hack.-accepted
             Paspalum minus E. Fourn.-accepted
             Paspalum modestum Mez-accepted
             Paspalum molle Poir.-accepted
             Paspalum monostachyum Vasey-accepted
             Paspalum morichalense Davidse, Zuloaga & Filg.-accepted
             Paspalum mosquitiense (Davidse & A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum multicaule Poir.-accepted
             Paspalum multinervium A.G. Burm.-accepted
             Paspalum mutabile Chase-accepted
             Paspalum nanum C. Wright ex Griseb.-accepted
             Paspalum nelsonii Chase-accepted
             Paspalum nesiotes Chase-accepted
             Paspalum nicorae Parodi-accepted
             Paspalum niquelandiae Filg.-accepted
             Paspalum notatum Alain ex Flüggé-accepted
             Paspalum nudatum Luces-accepted
             Paspalum nummularium Chase ex Send. & A.G. Burm.-accepted
             Paspalum nutans Lam.-accepted
             Paspalum oligostachyum Salzm. ex Steud.-accepted
             Paspalum orbiculare G. Forst.-accepted
             Paspalum orbiculatum Poir.-accepted
             Paspalum oreophilum (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum orinocense S. Denham-accepted
             Paspalum oteroi Swallen-accepted
             Paspalum ovale Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum pallens Swallen-accepted
             Paspalum pallidum Kunth-accepted
             Paspalum palmeri Chase-accepted
             Paspalum paludosum Swallen-accepted
             Paspalum palustre Mez-accepted
             Paspalum paniculatum L.-accepted
             Paspalum parviflorum Rhode ex Flüggé-accepted
             Paspalum parvulum (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum pauciciliatum (Parodi) Herter-accepted
             Paspalum paucifolium Swallen-accepted
             Paspalum peckii F.T. Hubb.-accepted
             Paspalum pectinatum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum penicillatum Hook. f.-accepted
             Paspalum petilum Chase-accepted
             Paspalum petrense A.G. Burm.-accepted
             Paspalum petrosum Swallen-accepted
             Paspalum phaeotrichum Valls et al.-accepted
             Paspalum phyllorhachis Hack.-accepted
             Paspalum pictum Ekman-accepted
             Paspalum pilgerianum Chase-accepted
             Paspalum pilosum Lam.-accepted
             Paspalum pisinnum Swallen-accepted
             Paspalum planum Hack.-accepted
             Paspalum plenum Chase-accepted
             Paspalum pleostachyum Döll-accepted
             Paspalum plicatulum Michx.-accepted
             Paspalum plowmanii Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum polyphyllum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum pontanalis Swallen-accepted
             Paspalum praecox Walter-accepted
             Paspalum procerum S. Denham-accepted
             Paspalum procurrens Quarin-accepted
             Paspalum prostratum Scribn. & Merr.-accepted
             Paspalum proximum Mez-accepted
             Paspalum pubiflorum Rupr. ex E. Fourn.-accepted
             Paspalum pulchellum Kunth-accepted
             Paspalum pumilum Nees-accepted
             Paspalum pygmaeum Hack.-accepted
             Paspalum quadrifarium Lam.-accepted
             Paspalum quarinii Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum racemosum Lam.-accepted
             Paspalum ramboi I.L. Barreto-accepted
             Paspalum reclinatum Chase-accepted
             Paspalum rectum Nees-accepted
             Paspalum redondense Swallen-accepted
             Paspalum reduncum Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum redundans Chase-accepted
             Paspalum regnellii Mez-accepted
             Paspalum remotum J. Rémy-accepted
             Paspalum repens P.J. Bergius-accepted
             Paspalum reptatum Hitchc. & Chase-accepted
             Paspalum restingense Renvoize-accepted
             Paspalum reticulinerve Renvoize-accepted
             Paspalum riedelii Mez-accepted
             Paspalum riparium Nees-accepted
             Paspalum robustum (Hitchc. & Chase) S. Denham-accepted
             Paspalum rocanum León-accepted
             Paspalum rottboellioides C. Wright-accepted
             Paspalum rufum Nees ex Steud.-accepted
             Paspalum rugulosum Morrone & Zuloaga-accepted
             Paspalum rupestre Trin.-accepted
             Paspalum rupium Renvoize-accepted
             Paspalum saccharoides Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum saugetii Chase-accepted
             Paspalum scalare Trin.-accepted
             Paspalum scandens Tutin-accepted
             Paspalum schultesii Swallen-accepted
             Paspalum schumannii (Pilg.) S. Denham-accepted
             Paspalum scrobiculatum L.-accepted
             Paspalum scutatum Nees ex Trin.-accepted
             Paspalum seminudum (A. G. Burm.) S. Denham-accepted
             Paspalum serpentinum Hochst. ex Steud.-accepted
             Paspalum setaceum Michx.-accepted
             Paspalum setosum (Swallen) S. Denham-accepted
             Paspalum simplex Morong-accepted
             Paspalum sodiroanum Hack.-accepted
             Paspalum soukupii Carbonó-accepted
             Paspalum sparsum Chase-accepted
             Paspalum spissum Swallen-accepted
             Paspalum squamulatum E. Fourn.-accepted
             Paspalum standleyi Chase-accepted
             Paspalum stellatum Humb. & Bonpl. ex Flüggé-accepted
             Paspalum strigosum Döll ex Chase-accepted
             Paspalum subciliatum Chase-accepted
             Paspalum subfalcatum (Döll) Tutin-accepted
             Paspalum subsesquiglume Döll-accepted
             Paspalum telmatum Swallen-accepted
             Paspalum tenellum Willd.-accepted
             Paspalum thrasyoides (Trin.) S. Denham-accepted
             Paspalum tillettii Davidse & Zuloaga-accepted
             Paspalum tinctum Chase-accepted
             Paspalum tolucense R. Guzmán-accepted
             Paspalum trachycoleon Steud.-accepted
             Paspalum trianae Pilg.-accepted
             Paspalum trichophyllum Henrard-accepted
             Paspalum trichostomum Hack.-accepted
             Paspalum trinii Swallen-accepted
             Paspalum trinitense (Mez) S. Denham-accepted
             Paspalum tuberosum Mez-accepted
             Paspalum tumidum Kuhlm.-accepted
             Paspalum turriforme R.W. Pohl-accepted
             Paspalum umbrosum Trin.-accepted
             Paspalum unispicatum (Scribn. & Merr.) Nash-accepted
             Paspalum urbanianum Ekman ex Hitchc.-accepted
             Paspalum urvillei Steud.-accepted
             Paspalum usteri Hack.-accepted
             Paspalum uyucense R.W. Pohl-accepted
             Paspalum vaginatum Sw.-accepted
             Paspalum validum Swallen-accepted
             Paspalum variabile (E. Fourn.) Nash-accepted
             Paspalum venezuelanum (Chase) A.G. Burm.-accepted
             Paspalum veredense G.H. Rua et al.-accepted
             Paspalum vexillarium G.H. Rua et al.-accepted
             Paspalum virgatum L.-accepted
             Paspalum virletii E. Fourn.-accepted
             Paspalum volcanense Zuloaga, Morrone & A. Denham-accepted
             Paspalum wrightii Hitchc. & Chase-accepted
             Paspalum zuloagae Davidse & Filg.-accepted
             Passiflora affinis Engelm.-accepted
             Passiflora alata Curtis-accepted
             Passiflora anadenia Urb.-accepted
             Passiflora antioquiensis H. Karst.-accepted
             Passiflora arida (Mast. & Rose) Killip-accepted
             Passiflora arizonica (Killip) D.H. Goldman-accepted
             Passiflora berteroana Balb. ex DC.-accepted
             Passiflora bicornis Mill.-accepted
             Passiflora biflora Lam.-accepted
             Passiflora bilobata Juss.-accepted
             Passiflora bryonioides Kunth-accepted
             Passiflora caerulea L.-accepted
             Passiflora ciliata Aiton-accepted
             Passiflora cincinnata Mast.-accepted
             Passiflora coccinea Aubl.-accepted
             Passiflora edulis Sims-accepted
             Passiflora filipes Benth.-accepted
             Passiflora foetida L.-accepted
             Passiflora gracilis Jacq. ex Link-accepted
             Passiflora incarnata L.-accepted
             Passiflora laurifolia L.-accepted
             Passiflora ligularis Juss.-accepted
             Passiflora lutea L.-accepted
             Passiflora maliformis L.-accepted
             Passiflora manicata (Juss.) Pers.-accepted
             Passiflora mexicana Juss.-accepted
             Passiflora mixta L. f.-accepted
             Passiflora morifolia Mast.-accepted
             Passiflora multiflora L.-accepted
             Passiflora murucuja L.-accepted
             Passiflora pallens Poepp. ex Mast.-accepted
             Passiflora pallida L.-accepted
             Passiflora quadrangularis L.-accepted
             Passiflora racemosa Brot.-accepted
             Passiflora rubra L.-accepted
             Passiflora serratodigitata L.-accepted
             Passiflora sexflora Juss.-accepted
             Passiflora suberosa L.-accepted
             Passiflora subpeltata Ortega-accepted
             Passiflora tarminiana Coppens & V.E. Barney-accepted
             Passiflora tenuiloba Engelm.-accepted
             Passiflora tripartita (Juss.) Poir.-accepted
             Passiflora tuberosa Jacq.-accepted
             Passiflora tulae Urb.-accepted
             Passiflora vitifolia Kunth-accepted
             Passiflora X belotii hort. ex Pepin-accepted
             Passiflora X colvillii Sweet-accepted
             Passiflora X violacea Loisel.-accepted
             Pastinaca sativa L.-accepted
             Patellifolia patellaris (Moq.) A.J. Scott, Ford-Lloyd & J.T. Williams-accepted
             Paullinia cupana Kunth-accepted
             Paullinia fuscescens Kunth-accepted
             Paullinia pinnata L.-accepted
             Paullinia plumieri Triana & Planch.-accepted
             Paullinia yoco R.E. Schult. & Killip-accepted
             Paulownia tomentosa (Thunb.) Steud.-accepted
             Pavonia burchellii (DC.) R.A. Dyer-accepted
             Pavonia corymbosa (Sw.) Willd.-accepted
             Pavonia fruticosa (Mill.) Fawc. & Rendle-accepted
             Pavonia hastata Cav.-accepted
             Pavonia lasiopetala Scheele-accepted
             Pavonia paludicola Nicolson ex Fryxell-accepted
             Pavonia paniculata Cav.-accepted
             Pavonia spinifex (L.) Cav.-accepted
             Paxistima canbyi A. Gray-accepted
             Paxistima myrsinites (Pursh) Raf.-accepted
             Paysonia auriculata (Engelm. & A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia densipila (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia grandiflora (Hook.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia lasiocarpa (Hook. ex A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia lescurii (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia lyrata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia perforata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia stonensis (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Pearcea abunda (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea bella L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea bilabiata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea cordata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea fuscicalyx L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea glabrata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea gracilis L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea grandifolia L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea hispidissima (Wiehler) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea hypocyrtiflora (Hook. f.) Regel-accepted
             Pearcea intermedia L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea pileifolia J.L. Clark & L.E. Skog-accepted
             Pearcea purpurea (Poepp.) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea reticulata (Fritsch) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea rhodotricha (Cuatrec.) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea schimpfii Mansf.-accepted
             Pearcea sprucei (Britton ex Rusby) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pearcea strigosa L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Pectis angustifolia Torr.-accepted
             Pectis carthusianorum Less.-accepted
             Pectis ciliaris L.-accepted
             Pectis coulteri Harv. & A. Gray-accepted
             Pectis cylindrica (Fernald) Rydb.-accepted
             Pectis elongata Kunth-accepted
             Pectis filipes Harv. & A. Gray-accepted
             Pectis glaucescens (Cass.) Keil-accepted
             Pectis humifusa Sw.-accepted
             Pectis imberbis A. Gray-accepted
             Pectis linearifolia Urb.-accepted
             Pectis linearis Llave-accepted
             Pectis linifolia L.-accepted
             Pectis longipes A. Gray-accepted
             Pectis papposa Harv. & A. Gray-accepted
             Pectis prostrata Cav.-accepted
             Pectis rusbyi Greene ex A. Gray-accepted
             Pectis tenuicaulis Urb.-accepted
             Pectis X floridana Keil-accepted
             Pectocarya heterocarpa (I.M. Johnst.) I.M. Johnst.-accepted
             Pectocarya linearis (Ruiz & Pav.) DC.-accepted
             Pectocarya penicillata (Hook. & Arn.) A. DC.-accepted
             Pectocarya peninsularis I.M. Johnst.-accepted
             Pectocarya platycarpa (Munz & I.M. Johnst.) Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Pectocarya pusilla (A. DC.) A. Gray-accepted
             Pectocarya recurvata I.M. Johnst.-accepted
             Pectocarya setosa A. Gray-accepted
             Pedicularis angustifolia Benth.-accepted
             Pedicularis attollens A. Gray-accepted
             Pedicularis aurantiaca (E.F. Sprague) Monfils & Prather-accepted
             Pedicularis bracteosa Benth.-accepted
             Pedicularis canadensis L.-accepted
             Pedicularis capitata M.F. Adams-accepted
             Pedicularis centranthera A. Gray-accepted
             Pedicularis chamissonis Steven-accepted
             Pedicularis contorta Benth.-accepted
             Pedicularis crenulata Benth.-accepted
             Pedicularis cystopteridifolia Rydb.-accepted
             Pedicularis densiflora Benth. ex Hook.-accepted
             Pedicularis dudleyi Elmer-accepted
             Pedicularis flammea L.-accepted
             Pedicularis furbishiae S. Watson-accepted
             Pedicularis grayi A. Nelson-accepted
             Pedicularis groenlandica Retz.-accepted
             Pedicularis hirsuta L.-accepted
             Pedicularis howellii A. Gray-accepted
             Pedicularis labradorica Wirsing-accepted
             Pedicularis lanata Cham. & Schltdl.-accepted
             Pedicularis lanceolata Michx.-accepted
             Pedicularis langsdorffii Fisch. ex Steven-accepted
             Pedicularis lapponica L.-accepted
             Pedicularis macrodonta Richardson-accepted
             Pedicularis oederi Vahl ex Hornem.-accepted
             Pedicularis ornithorhyncha Benth.-accepted
             Pedicularis palustris L.-accepted
             Pedicularis parryi A. Gray-accepted
             Pedicularis parviflora Sm.-accepted
             Pedicularis pennellii Hultén-accepted
             Pedicularis pulchella Pennell-accepted
             Pedicularis racemosa Douglas ex Benth.-accepted
             Pedicularis rainierensis Pennell & F.A. Warren-accepted
             Pedicularis semibarbata A. Gray-accepted
             Pedicularis sudetica Willd.-accepted
             Pedicularis sylvatica L.-accepted
             Pedicularis verticillata L.-accepted
             Pediocactus bradyi L.D. Benson-accepted
             Pediocactus despainii S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Pediocactus knowltonii L.D. Benson-accepted
             Pediocactus nigrispinus (Hochstätter) Hochstätter-accepted
             Pediocactus paradinei B.W. Benson-accepted
             Pediocactus peeblesianus (Croizat) L.D. Benson-accepted
             Pediocactus sileri (Engelm. ex J.M. Coult.) L.D. Benson-accepted
             Pediocactus simpsonii (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Pediocactus winkleri K.D. Heil-accepted
             Pediomelum argophyllum (Pursh) J.W. Grimes-accepted
             Pediomelum aromaticum (Payson) W.A. Weber-accepted
             Pediomelum californicum (S. Watson) Rydb.-accepted
             Pediomelum canescens (Michx.) Rydb.-accepted
             Pediomelum castoreum (S. Watson) Rydb.-accepted
             Pediomelum cuspidatum (Pursh) Rydb.-accepted
             Pediomelum cyphocalyx (A. Gray) Rydb.-accepted
             Pediomelum digitatum (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Isely-accepted
             Pediomelum esculentum (Pursh) Rydb.-accepted
             Pediomelum humile Rydb.-accepted
             Pediomelum hypogaeum (Nutt.) Rydb.-accepted
             Pediomelum latestipulatum (Shinners) Mahler-accepted
             Pediomelum linearifolium (Torr. & A. Gray) J.W. Grimes-accepted
             Pediomelum megalanthum (Wooton & Standl.) Rydb.-accepted
             Pediomelum mephiticum (S. Watson) Rydb.-accepted
             Pediomelum pariense (S.L. Welsh & N.D. Atwood) J.W. Grimes-accepted
             Pediomelum pentaphyllum (L.) Rydb.-accepted
             Pediomelum piedmontanum J.R. Allison, M.W. Morris, & A.N. Egan-accepted
             Pediomelum reverchonii (S. Watson) Rydb.-accepted
             Pediomelum rhombifolium (Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Pediomelum subacaule (Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Peganum harmala L.-accepted
             Peganum mexicanum A. Gray-accepted
             Pelargonium capitatum (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium graveolens L'Hér.-accepted
             Pelargonium grossularioides (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium inodorum Willd.-accepted
             Pelargonium inquinans (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium odoratissimum (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium panduriforme Eckl. & Zeyh.-accepted
             Pelargonium peltatum (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium quercifolium (L. f.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium radens H.E. Moore-accepted
             Pelargonium vitifolium (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium X domesticum L.H. Bailey (pro. sp.)-accepted
             Pelargonium X hortorum L.H. Bailey (pro. sp.)-accepted
             Pelargonium zonale (L.) L'Hér.-accepted
             Pelecyphora aselliformis Ehrenb.-accepted
             Pelecyphora strobiliformis (Werderm.) Kreuz.-accepted
             Pelexia adnata (Sw.) Spreng.-accepted
             Peltandra sagittifolia (Michx.) Morong-accepted
             Peltandra virginica (L.) Schott-accepted
             Peltanthera floribunda Benth.-accepted
             Peltophorum dubium (Spreng.) Taub.-accepted
             Peltophorum pterocarpum (DC.) Backer ex K. Heyne-accepted
             Pemphis acidula J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Peniocereus castellae Sánchez-Mej.-accepted
             Peniocereus chiapensis (Bravo) Gómez-Hin. & H.M. Hern.-accepted
             Peniocereus cuixmalensis Sánchez-Mej.-accepted
             Peniocereus fosterianus Cutak-accepted
             Peniocereus greggii (Engelm.) Britton & Rose-accepted
             Peniocereus guatemalensis (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Peniocereus hirschtianus (K. Schum.) D.R. Hunt-accepted
             Peniocereus johnstonii Britton & Rose-accepted
             Peniocereus lazaro-cardenasii (J.L. Contr., J. Jiménez Ram., Sánchez-Mej. & C.A. Toledo) D.R. Hunt-accepted
             Peniocereus macdougallii Cutak-accepted
             Peniocereus maculatus (Weing.) Cutak-accepted
             Peniocereus marianus (Gentry) Sánchez-Mej.-accepted
             Peniocereus oaxacensis (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Peniocereus occidentalis Bravo-accepted
             Peniocereus rosei J.G. Ortega-accepted
             Peniocereus serpentinus (Lag. & Rodr.) N.P. Taylor-accepted
             Peniocereus striatus (Brandegee) Buxb.-accepted
             Peniocereus tepalcatepecanus Sánchez-Mej.-accepted
             Peniocereus viperinus (F.A.C. Weber) Buxb.-accepted
             Peniocereus zopilotensis (J. Meyrán) Buxb.-accepted
             Pennellia longifolia (Benth.) Rollins-accepted
             Pennellia micrantha (A. Gray) Nieuwl.-accepted
             Pennellia tricornuta (Rollins) R.A. Price, C.D. Bailey & Al-Shehbaz-accepted
             Penstemon abietinus Pennell-accepted
             Penstemon absarokensis Evert-accepted
             Penstemon acaulis L.O. Williams-accepted
             Penstemon acuminatus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon alamosensis Pennell & G.T. Nisbet-accepted
             Penstemon albertinus Greene-accepted
             Penstemon albidus Nutt.-accepted
             Penstemon albomarginatus M.E. Jones-accepted
             Penstemon ambiguus Torr.-accepted
             Penstemon ammophilus N.H. Holmgren & L.M. Shultz-accepted
             Penstemon anguineus Eastw.-accepted
             Penstemon angustifolius Nutt. ex Pursh-accepted
             Penstemon arenarius Greene-accepted
             Penstemon arenicola A. Nelson-accepted
             Penstemon aridus Rydb.-accepted
             Penstemon arkansanus Pennell-accepted
             Penstemon attenuatus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon atwoodii S.L. Welsh-accepted
             Penstemon auriberbis Pennell-accepted
             Penstemon australis Small-accepted
             Penstemon azureus Benth.-accepted
             Penstemon baccharifolius Hook.-accepted
             Penstemon barbatus (Cav.) Roth-accepted
             Penstemon barnebyi N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon barrettiae A. Gray-accepted
             Penstemon bicolor (Brandegee) Clokey & D.D. Keck-accepted
             Penstemon bracteatus D.D. Keck-accepted
             Penstemon breviculus (D.D. Keck) G.T. Nisbet & R.C. Jacks.-accepted
             Penstemon brevisepalus Pennell-accepted
             Penstemon buckleyi Pennell-accepted
             Penstemon caesius A. Gray-accepted
             Penstemon caespitosus Nutt. ex A. Gray-accepted
             Penstemon calcareus Brandegee-accepted
             Penstemon californicus (Munz & I.M. Johnst.) D.D. Keck-accepted
             Penstemon calycosus Small-accepted
             Penstemon campanulatus (Cav.) Willd.-accepted
             Penstemon canescens (Britton) Britton-accepted
             Penstemon cardinalis Wooton & Standl.-accepted
             Penstemon cardwellii Howell-accepted
             Penstemon carnosus Pennell-accepted
             Penstemon caryi Pennell-accepted
             Penstemon centranthifolius (Benth.) Benth.-accepted
             Penstemon cinicola D.D. Keck-accepted
             Penstemon clevelandii A. Gray-accepted
             Penstemon clutei A. Nelson-accepted
             Penstemon cobaea Nutt.-accepted
             Penstemon comarrhenus A. Gray-accepted
             Penstemon compactus (D.D. Keck) Crosswh.-accepted
             Penstemon concinnus D.D. Keck-accepted
             Penstemon confertus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon confusus M.E. Jones-accepted
             Penstemon crandallii A. Nelson-accepted
             Penstemon cusickii A. Gray-accepted
             Penstemon cyananthus Hook.-accepted
             Penstemon cyaneus Pennell-accepted
             Penstemon cyanocaulis Payson-accepted
             Penstemon cyathophorus Rydb.-accepted
             Penstemon dasyphyllus A. Gray-accepted
             Penstemon davidsonii Greene-accepted
             Penstemon deamii Pennell-accepted
             Penstemon deaveri Crosswh.-accepted
             Penstemon debilis O'Kane & J.L. Anderson-accepted
             Penstemon degeneri Crosswh.-accepted
             Penstemon deustus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon digitalis Nutt. ex Sims-accepted
             Penstemon diphyllus Rydb.-accepted
             Penstemon discolor D.D. Keck-accepted
             Penstemon dissectus Elliott-accepted
             Penstemon distans N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon dolius M.E. Jones ex Pennell-accepted
             Penstemon duchesnensis (N.H. Holmgren) Neese-accepted
             Penstemon eatonii A. Gray-accepted
             Penstemon elegantulus Pennell-accepted
             Penstemon ellipticus J.M. Coult. & Fisher-accepted
             Penstemon eriantherus Pursh-accepted
             Penstemon euglaucus English-accepted
             Penstemon fendleri Torr. & A. Gray-accepted
             Penstemon filiformis (D.D. Keck) D.D. Keck-accepted
             Penstemon flavescens Pennell-accepted
             Penstemon floribundus D. Danley-accepted
             Penstemon floridus Brandegee-accepted
             Penstemon flowersii Neese & S.L. Welsh-accepted
             Penstemon franklinii S.L. Welsh-accepted
             Penstemon fremontii Torr. & A. Gray-accepted
             Penstemon fruticiformis Coville-accepted
             Penstemon fruticosus (Pursh) Greene-accepted
             Penstemon gairdneri Hook.-accepted
             Penstemon gentianoides (Kunth) Poir.-accepted
             Penstemon gibbensii Dorn-accepted
             Penstemon glaber Pursh-accepted
             Penstemon glandulosus Douglas-accepted
             Penstemon glaucinus Pennell-accepted
             Penstemon globosus (Piper) Pennell & D.D. Keck-accepted
             Penstemon goodrichii N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon gormanii Greene-accepted
             Penstemon gracilentus A. Gray-accepted
             Penstemon gracilis Nutt.-accepted
             Penstemon grahamii D.D. Keck-accepted
             Penstemon grandiflorus Nutt.-accepted
             Penstemon griffinii A. Nelson-accepted
             Penstemon grinnellii Eastw.-accepted
             Penstemon guadalupensis A. Heller-accepted
             Penstemon hallii A. Gray-accepted
             Penstemon harbourii A. Gray-accepted
             Penstemon harringtonii Penland-accepted
             Penstemon hartwegii Benth.-accepted
             Penstemon havardii A. Gray-accepted
             Penstemon haydenii S. Watson-accepted
             Penstemon heterodoxus A. Gray-accepted
             Penstemon heterophyllus Lindl.-accepted
             Penstemon hirsutus (L.) Willd.-accepted
             Penstemon humilis Nutt. ex A. Gray-accepted
             Penstemon idahoensis N.D. Atwood & S.L. Welsh-accepted
             Penstemon immanifestus N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon incertus Brandegee-accepted
             Penstemon inflatus Crosswh.-accepted
             Penstemon jamesii Benth.-accepted
             Penstemon janishiae N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon kingii S. Watson-accepted
             Penstemon labrosus (A. Gray) Mast. ex Hook. f.-accepted
             Penstemon laetus A. Gray-accepted
             Penstemon laevigatus Aiton-accepted
             Penstemon laevis Pennell-accepted
             Penstemon lanceolatus Benth.-accepted
             Penstemon laricifolius Hook. & Arn.-accepted
             Penstemon laxiflorus Pennell-accepted
             Penstemon laxus A. Nelson-accepted
             Penstemon leiophyllus Pennell-accepted
             Penstemon lemhiensis (D.D. Keck) D.D. Keck & Cronquist-accepted
             Penstemon lentus Pennell-accepted
             Penstemon leonardii Rydb.-accepted
             Penstemon linarioides A. Gray-accepted
             Penstemon longiflorus (Pennell) S.L. Clark-accepted
             Penstemon lyallii A. Gray-accepted
             Penstemon marcusii (D.D. Keck) N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon mensarum Pennell-accepted
             Penstemon metcalfei Wooton & Standl.-accepted
             Penstemon miser A. Gray-accepted
             Penstemon moffatii Eastw.-accepted
             Penstemon monoensis A. Heller-accepted
             Penstemon montanus Greene-accepted
             Penstemon moriahensis N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon mucronatus N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon multiflorus (Benth) Chapm. ex Small-accepted
             Penstemon murrayanus Hook.-accepted
             Penstemon nanus D.D. Keck-accepted
             Penstemon navajoa N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon neomexicanus Wooton & Standl.-accepted
             Penstemon neotericus D.D. Keck-accepted
             Penstemon newberryi A. Gray-accepted
             Penstemon nitidus Douglas ex Benth.-accepted
             Penstemon nudiflorus A. Gray-accepted
             Penstemon oklahomensis Pennell-accepted
             Penstemon oliganthus Wooton & Standl.-accepted
             Penstemon ophianthus Pennell-accepted
             Penstemon osterhoutii Pennell-accepted
             Penstemon ovatus Douglas ex Hook.-accepted
             Penstemon pachyphyllus A. Gray ex Rydb.-accepted
             Penstemon pahutensis N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon pallidus Small-accepted
             Penstemon palmeri A. Gray-accepted
             Penstemon papillatus J.T. Howell-accepted
             Penstemon parryi (A. Gray) A. Gray-accepted
             Penstemon parvulus (A. Gray) Krautter-accepted
             Penstemon parvus Pennell-accepted
             Penstemon patens (M.E. Jones) N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon payettensis A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Penstemon paysoniorum D.D. Keck-accepted
             Penstemon peckii Pennell-accepted
             Penstemon penlandii W.A. Weber-accepted
             Penstemon pennellianus D.D. Keck-accepted
             Penstemon perpulcher A. Nelson-accepted
             Penstemon personatus D.D. Keck-accepted
             Penstemon petiolatus Brandegee-accepted
             Penstemon pinifolius Greene-accepted
             Penstemon pinorum L.M. Shultz & J.S. Shultz-accepted
             Penstemon platyphyllus Rydb.-accepted
             Penstemon pratensis Greene-accepted
             Penstemon procerus Douglas ex Graham-accepted
             Penstemon pruinosus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon pseudoputus (Crosswh.) N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon pseudospectabilis M.E. Jones-accepted
             Penstemon pudicus Reveal & Beatley-accepted
             Penstemon pumilus Nutt.-accepted
             Penstemon purpusii Brandegee-accepted
             Penstemon putus A. Nelson-accepted
             Penstemon radicosus A. Nelson-accepted
             Penstemon rattanii A. Gray-accepted
             Penstemon retrorsus Payson ex Pennell-accepted
             Penstemon rhizomatosus N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon richardsonii Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon roezlii Regel-accepted
             Penstemon rostriflorus Kellogg-accepted
             Penstemon rubicundus D.D. Keck-accepted
             Penstemon rupicola (Piper) Howell-accepted
             Penstemon rydbergii A. Nelson-accepted
             Penstemon saxosorum Pennell-accepted
             Penstemon scapoides D.D. Keck-accepted
             Penstemon scariosus Pennell-accepted
             Penstemon secundiflorus Benth.-accepted
             Penstemon seorsus (A. Nelson) D.D. Keck-accepted
             Penstemon sepalulus A. Nelson-accepted
             Penstemon serrulatus Menzies ex Rees-accepted
             Penstemon smallii A. Heller-accepted
             Penstemon spatulatus Pennell-accepted
             Penstemon speciosus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon spectabilis Thurb. ex A. Gray-accepted
             Penstemon stenophyllus A. Gray-accepted
             Penstemon stephensii Brandegee-accepted
             Penstemon strictiformis Rydb.-accepted
             Penstemon strictus Benth.-accepted
             Penstemon subglaber Rydb.-accepted
             Penstemon subserratus Pennell-accepted
             Penstemon subulatus M.E. Jones-accepted
             Penstemon sudans M.E. Jones-accepted
             Penstemon superbus A. Nelson-accepted
             Penstemon tenuiflorus Pennell-accepted
             Penstemon tenuis Small-accepted
             Penstemon teucrioides Greene-accepted
             Penstemon thompsoniae (A. Gray) Rydb.-accepted
             Penstemon thurberi Torr.-accepted
             Penstemon tidestromii Pennell-accepted
             Penstemon tiehmii N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon tracyi D.D. Keck-accepted
             Penstemon triflorus A. Heller-accepted
             Penstemon triphyllus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon tubiflorus Nutt.-accepted
             Penstemon tusharensis N.H. Holmgren-accepted
             Penstemon uintahensis Pennell-accepted
             Penstemon utahensis Eastw.-accepted
             Penstemon venustus Douglas ex Lindl.-accepted
             Penstemon versicolor Pennell-accepted
             Penstemon virens Pennell ex Rydb.-accepted
             Penstemon virgatus A. Gray-accepted
             Penstemon wardii A. Gray-accepted
             Penstemon washingtonensis D.D. Keck-accepted
             Penstemon watsonii A. Gray-accepted
             Penstemon whippleanus A. Gray-accepted
             Penstemon wilcoxii Rydb.-accepted
             Penstemon wrightii Hook.-accepted
             Penstemon X bryantiae D.D. Keck (pro. hybr.)-accepted
             Penstemon X crideri A. Nelson (pro. sp.)-accepted
             Penstemon X dubius Davidson (pro. sp.)-accepted
             Penstemon X jonesii Pennell (pro. sp.)-accepted
             Penstemon X mirus A. Nelson (pro. sp.)-accepted
             Penstemon X parishii A. Gray (pro. sp.)-accepted
             Penstemon X peirsonii Munz & I.M. Johnst. (pro. sp.)-accepted
             Penstemon yampaensis Penland-accepted
             Pentachaeta alsinoides Greene-accepted
             Pentachaeta aurea Nutt.-accepted
             Pentachaeta bellidiflora Greene-accepted
             Pentachaeta exilis (A. Gray) A. Gray-accepted
             Pentachaeta fragilis Brandegee-accepted
             Pentachaeta lyonii A. Gray-accepted
             Pentaclethra macrophylla Benth.-accepted
             Pentadenia lutea Freiberg-accepted
             Pentadesma butyracea Sabine-accepted
             Pentaglottis sempervirens (L.) Tausch ex L.H. Bailey-accepted
             Pentalinon luteum (L.) B.F. Hansen & Wunderlin-accepted
             Pentameris acinosa (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris airoides Nees-accepted
             Pentameris alticola (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris ampla (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris andringitrensis (A. Camus) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris argentea (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris aristidoides (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris aristifolia (Schweick.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris aspera (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris aurea (Steud.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris bachmannii (McClean) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris barbata (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris basutorum (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris borussica (K. Schum.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris calcicola (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris capensis (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris capillaris (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris caulescens (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris chippindalliae (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris chrysurus (K. Schum.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris cirrhulosa (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris clavata (Galley) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris colorata (Steud.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris curvifolia (Schrad.) Nees-accepted
             Pentameris densifolia (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris dentata (L. f.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris distichophylla (Lehm.) Nees-accepted
             Pentameris dolichochaeta (S. M. Phillips) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris ecklonii (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris elegans (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris ellisii H. P. Linder-accepted
             Pentameris eriostoma (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris exserta (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris galpinii (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris glacialis N. P. Barker-accepted
             Pentameris glandulosa (Schrad.) Steud.-accepted
             Pentameris heptameris (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris hirtiglumis N. P. Barker-accepted
             Pentameris holciformis (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris horrida (Galley) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris humbertii (A. Camus) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris insularis (Hemsl.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris juncifolia (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris lima (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris longiglumis (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris longipes (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris macrocalycina (Steud.) Schweick.-accepted
             Pentameris malouinensis (Steud.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris microphylla (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris minor (Ballard & C. E. Hubb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris montana (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris natalensis (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris obtusifolia (Hochst.) Schweick.-accepted
             Pentameris oreodoxa (Schweick.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris oreophila N. P. Barker-accepted
             Pentameris pallescens (Schrad.) Nees-accepted
             Pentameris pallida (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris patula (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris pholiuroides (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris pictigluma (Steud.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris praecox (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris pseudopallescens (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris pungens (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris pusilla (Nees) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris pyrophila (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris reflexa (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris rigidissima (Pilg. ex H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris rosea (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris rupestris (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris scabra (Nees) Steud.-accepted
             Pentameris scandens (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris setifolia (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris swartbergensis N. P. Barker-accepted
             Pentameris thuarii P. Beauv.-accepted
             Pentameris tomentella (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris tortuosa (Trin.) Nees-accepted
             Pentameris trifida (Galley) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris triseta (Thunb.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris trisetoides (Hochst. ex Steud.) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris tysonii (Stapf) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris uniflora N. P. Barker-accepted
             Pentameris velutina (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris veneta (H. P. Linder) Galley & H. P. Linder-accepted
             Pentameris viscidula (Nees) Steud.-accepted
             Pentanisia ouranogyne S. Moore-accepted
             Pentapetes phoenicea L.-accepted
             Pentas lanceolata (Forssk.) Deflers-accepted
             Penthorum chinense Pursh-accepted
             Penthorum sedoides L.-accepted
             Pentodon pentandrus (Schumach. & Thonn.) Vatke-accepted
             Pentzia incana (Thunb.) Kuntze-accepted
             Pentzia lanata Hutch.-accepted
             Pentzia sphaerocephala DC.-accepted
             Peperomia alata Ruiz & Pav.-accepted
             Peperomia alternifolia Yunck.-accepted
             Peperomia amplexicaulis (Sw.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia angustata Kunth-accepted
             Peperomia blanda (Jacq.) Kunth-accepted
             Peperomia cogniauxii Urb.-accepted
             Peperomia cookiana C. DC.-accepted
             Peperomia degeneri Yunck.-accepted
             Peperomia dendrophila Schltdl.-accepted
             Peperomia distachya (L.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia eekana C. DC.-accepted
             Peperomia ellipticibacca C. DC.-accepted
             Peperomia emarginella (Sw. ex Wikstr.) C. DC.-accepted
             Peperomia expallescens C. DC.-accepted
             Peperomia glabella (Sw.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia globulanthera C. DC.-accepted
             Peperomia hernandiifolia (Vahl) A. Dietr.-accepted
             Peperomia hesperomannii Wawra-accepted
             Peperomia hirtipetiola C. DC.-accepted
             Peperomia humilis A. Dietr.-accepted
             Peperomia hypoleuca Miq.-accepted
             Peperomia kipahuluensis H. St. John & Lamoureux-accepted
             Peperomia kokeana Yunck.-accepted
             Peperomia latifolia Miq.-accepted
             Peperomia ligustrina Hillebr.-accepted
             Peperomia macraeana C. DC.-accepted
             Peperomia maculosa (L.) Hook.-accepted
             Peperomia magnoliifolia (Jacq.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia mariannensis C. DC.-accepted
             Peperomia mauiensis Wawra-accepted
             Peperomia megalopoda Trel.-accepted
             Peperomia membranacea Hook. & Arn.-accepted
             Peperomia myrtifolia (Vahl) A. Dietr.-accepted
             Peperomia oahuensis C. DC.-accepted
             Peperomia obovatilimba C. DC.-accepted
             Peperomia obtusifolia (L.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia parvulifolia Trel.-accepted
             Peperomia pellucida (L.) Kunth-accepted
             Peperomia pereskiifolia (Jacq.) Kunth-accepted
             Peperomia polystachya (Ait.) Hook.-accepted
             Peperomia portoricensis Urb.-accepted
             Peperomia quadrifolia (L.) Kunth-accepted
             Peperomia remyi C. DC.-accepted
             Peperomia rhombea Ruiz & Pav.-accepted
             Peperomia robustior Urb.-accepted
             Peperomia rockii C. DC.-accepted
             Peperomia rotundifolia (L.) Kunth-accepted
             Peperomia sandwicensis Miq.-accepted
             Peperomia serpens (Sw.) Louden-accepted
             Peperomia simplex Desv. ex Ham.-accepted
             Peperomia spathulifolia Small-accepted
             Peperomia subpetiolata Yunck.-accepted
             Peperomia tenella (Sw.) A. Dietr.-accepted
             Peperomia tetraphylla Hook. & Arn.-accepted
             Peperomia urocarpa Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Peperomia wheeleri Britton-accepted
             Peperomia yabucoana Urb. & C. DC.-accepted
             Pera bumeliifolia Griseb.-accepted
             Peraphyllum ramosissimum Nutt.-accepted
             Pereskia aculeata Mill.-accepted
             Pereskia aureiflora F. Ritter-accepted
             Pereskia bahiensis Gürke-accepted
             Pereskia bleo (Kunth) DC.-accepted
             Pereskia diaz-romeroana Cárdenas-accepted
             Pereskia grandifolia Haw.-accepted
             Pereskia guamacho F.A.C. Weber-accepted
             Pereskia horrida (Kunth) DC.-accepted
             Pereskia lychnidiflora DC.-accepted
             Pereskia marcanoi Areces-accepted
             Pereskia nemorosa Rojas Acosta-accepted
             Pereskia portulacifolia (L.) DC.-accepted
             Pereskia quisqueyana Alain-accepted
             Pereskia sacharosa Griseb.-accepted
             Pereskia stenantha F. Ritter-accepted
             Pereskia weberiana K. Schum.-accepted
             Pereskia zinniiflora DC.-accepted
             Pereskiopsis aquosa (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Pereskiopsis blakeana J.G. Ortega-accepted
             Pereskiopsis diguetii (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Pereskiopsis kellermanii Rose-accepted
             Pereskiopsis porteri (Brandegee ex F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Pereskiopsis rotundifolia (DC.) Britton & Rose-accepted
             Perezia multiflora (Humb. & Bonpl.) Less.-accepted
             Pergularia daemia (Forssk.) Chiov.-accepted
             Periandra heterophylla Benth.-accepted
             Pericallis hybrida B. Nord.-accepted
             Pericallis murrayi (Bornm.) B. Nord.-accepted
             Pericallis webbii (Sch. Bip.) Bolle-accepted
             Pericome caudata A. Gray-accepted
             Pericopsis elata (Harms) Meeuwen-accepted
             Pericopsis mooniana Thwaites-accepted
             Perideridia americana (Nutt. ex DC.) Rchb.-accepted
             Perideridia bacigalupii T.I. Chuang & Constance-accepted
             Perideridia bolanderi (A. Gray) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Perideridia californica (Torr.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Perideridia erythrorhiza (Piper) T.I. Chuang & Constance-accepted
             Perideridia gairdneri (Hook. & Arn.) Mathias-accepted
             Perideridia howellii (J.M. Coult. & Rose) Mathias-accepted
             Perideridia kelloggii (A. Gray) Mathias-accepted
             Perideridia lemmonii (J.M. Coult. & Rose) T.I. Chuang & Constance-accepted
             Perideridia leptocarpa T.I. Chuang & Constance-accepted
             Perideridia oregana (S. Watson) Mathias-accepted
             Perideridia parishii (J.M. Coult. & Rose) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Perideridia pringlei (J.M. Coult. & Rose) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Perilla frutescens (L.) Britton-accepted
             Periploca graeca L.-accepted
             Peritoma arborea (Nutt.) Iltis-accepted
             Peritoma jonesii (J.F. Macbr.) Iltis-accepted
             Peritoma lutea (Hook.) Raf.-accepted
             Peritoma multicaulis (DC.) Iltis-accepted
             Peritoma platycarpa (Torr.) Iltis-accepted
             Peritoma serrulata (Pursh) DC.-accepted
             Perityle aglossa A. Gray-accepted
             Perityle ajoensis T.K. Todsen-accepted
             Perityle ambrosiifolia Greene ex A. Powell & S.C. Yarborough-accepted
             Perityle angustifolia (A. Gray) Shinners-accepted
             Perityle bisetosa (Torr. ex A. Gray) Shinners-accepted
             Perityle californica Benth.-accepted
             Perityle cernua (Greene) Shinners-accepted
             Perityle ciliata (L.H. Dewey) Rydb.-accepted
             Perityle cinerea (A. Gray) A. Powell-accepted
             Perityle cochisensis (Niles) A. Powell-accepted
             Perityle congesta (M.E. Jones) Shinners-accepted
             Perityle coronopifolia A. Gray-accepted
             Perityle dissecta (Torr.) A. Gray-accepted
             Perityle emoryi Torr.-accepted
             Perityle fosteri A. Powell-accepted
             Perityle gilensis (M.E. Jones) J.F. Macbr.-accepted
             Perityle gracilis (M.E. Jones) Rydb.-accepted
             Perityle huecoensis A. Powell-accepted
             Perityle intricata (Brandegee) Shinners-accepted
             Perityle inyoensis (Ferris) A. Powell-accepted
             Perityle lemmonii (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Perityle lindheimeri (A. Gray) Shinners-accepted
             Perityle megalocephala (S. Watson) J.F. Macbr.-accepted
             Perityle microglossa Benth.-accepted
             Perityle parryi A. Gray-accepted
             Perityle quinqueflora (Steyerm.) Shinners-accepted
             Perityle rupestris (A. Gray) Shinners-accepted
             Perityle saxicola (Eastw.) Shinners-accepted
             Perityle specuicola S.L. Welsh & Neese-accepted
             Perityle stansburyi (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Perityle staurophylla (Barneby) Shinners-accepted
             Perityle tenella (M.E. Jones) J.F. Macbr.-accepted
             Perityle turneri A. Powell-accepted
             Perityle vaseyi J.M. Coult.-accepted
             Perityle villosa (S.F. Blake) Shinners-accepted
             Perityle vitreomontana Warnock-accepted
             Perityle warnockii A. Powell-accepted
             Perovskia atriplicifolia Benth.-accepted
             Perrottetia sandwicensis A. Gray-accepted
             Persea americana Mill.-accepted
             Persea borbonia (L.) Spreng.-accepted
             Persea humilis Nash-accepted
             Persea krugii Mez-accepted
             Persea palustris (Raf.) Sarg.-accepted
             Persea schiedeana Nees-accepted
             Persea urbaniana Mez-accepted
             Persicaria amphibia (L.) Delarbre-accepted
             Persicaria arifolia (L.) Haraldson-accepted
             Persicaria bicornis (Raf.) Nieuwl.-accepted
             Persicaria bungeana (Turcz.) Nakai-accepted
             Persicaria capitata (Buch.-Ham. ex D. Don) H. Gross-accepted
             Persicaria careyi (Olney) Greene-accepted
             Persicaria chinensis (L.) H. Gross-accepted
             Persicaria decipiens (R. Br.) K.L. Wilson-accepted
             Persicaria glabra (Willd.) M. Gómez-accepted
             Persicaria hirsuta (Walter) Small-accepted
             Persicaria hydropiper (L.) Opiz-accepted
             Persicaria hydropiperoides (Michx.) Small-accepted
             Persicaria lapathifolia (L.) Gray-accepted
             Persicaria longiseta (Bruijn) Kitag.-accepted
             Persicaria maculosa Gray-accepted
             Persicaria meisneriana (Cham. & Schltdl.) M. Gómez-accepted
             Persicaria minor (Huds.) Opiz-accepted
             Persicaria nepalensis (Meisn.) H. Gross-accepted
             Persicaria nodosa (Pers.) Opiz-accepted
             Persicaria orientalis (L.) Spach-accepted
             Persicaria pensylvanica (L.) M. Gómez-accepted
             Persicaria perfoliata (L.) H. Gross-accepted
             Persicaria posumbu (Buch.-Ham. ex D. Don) H. Gross-accepted
             Persicaria punctata (Elliott) Small-accepted
             Persicaria puritanorum (Fernald) Soják-accepted
             Persicaria robustior (Small) E.P. Bicknell-accepted
             Persicaria sagittata (L.) H. Gross-accepted
             Persicaria setacea (Baldwin) Small-accepted
             Persicaria virginiana (L.) Gaertn.-accepted
             Persicaria wallichii Greuter & Burdet-accepted
             Petalonyx linearis Greene-accepted
             Petalonyx nitidus S. Watson-accepted
             Petalonyx parryi A. Gray-accepted
             Petalonyx thurberi A. Gray-accepted
             Petasites frigidus (L.) Fr.-accepted
             Petasites hybridus (L.) G. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Petasites japonicus (Siebold & Zucc.) Maxim.-accepted
             Petenaea cordata Lundell-accepted
             Peteria scoparia A. Gray-accepted
             Peteria thompsoniae S. Watson-accepted
             Petitia domingensis Jacq.-accepted
             Petiveria alliacea L.-accepted
             Petradoria pumila (Nutt.) Greene-accepted
             Petrea volubilis L.-accepted
             Petrocodon bonii (Pellgr.) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon coccineus (C.Y. Wu ex H.W. Li) Y.Z. Wang-accepted
             Petrocodon coriaceifolius (Y.G. Wei) Y.G. Wei & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon dealbatus Hance-accepted
             Petrocodon fangianus (Y.G. Wei) J.M. Li & Y.Z. Wang-accepted
             Petrocodon ferrugineus Y.G. Wei-accepted
             Petrocodon hancei (Hemsl.) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon hechiensis (Y.G. Wei, Yan Liu & F. Wen) Y.G. Wei & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon hispidus (W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon integrifolius (D. Fang & L. Zeng) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon jasminiflorus (D. Fang & W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon jingxiensis (Yan Lieu, H.S. Gao & W.B. Xu) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon lui (Yan Liu & W.B. Xu) A. Weber & & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon mollifolius (W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon multiflorus F. Wen & Y.S. Jian-accepted
             Petrocodon niveolanosus (D. Fang & W.T. Wang) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocodon scopulorum (Chun) Y.Z. Wang-accepted
             Petrocodon tiandengensis (Yan Liu & B. Pan) A. Weber & Mich. Möller-accepted
             Petrocosmea barbata Craib-accepted
             Petrocosmea begoniifolia C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Petrocosmea cavaleriei H. Lév.-accepted
             Petrocosmea coerulea C.Y. Wu ex W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea condorensis Pellegr.-accepted
             Petrocosmea confluens W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea duclouxii Craib-accepted
             Petrocosmea flaccida Craib-accepted
             Petrocosmea formosa B.L. Burtt-accepted
             Petrocosmea forrestii Craib-accepted
             Petrocosmea grandiflora Hemsley-accepted
             Petrocosmea grandifolia W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea heterophylla B.L. Burtt-accepted
             Petrocosmea iodioides Hemsley-accepted
             Petrocosmea kerrii Craib-accepted
             Petrocosmea kingii (C.B. Clarke) Chatterjee-accepted
             Petrocosmea longipedicellata W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea mairei H. Lév.-accepted
             Petrocosmea martinii (H. Lév.) H. Lév.-accepted
             Petrocosmea menglianensis H.W. Li-accepted
             Petrocosmea minor Hemsley-accepted
             Petrocosmea nervosa Craib-accepted
             Petrocosmea oblata Craib-accepted
             Petrocosmea parryorum C.E.C. Fischer-accepted
             Petrocosmea qinlingensis W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea rosettifolia C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Petrocosmea sericea C.Y. Wu ex H.W. Li-accepted
             Petrocosmea sichuanensis Chun ex W.T. Wang-accepted
             Petrocosmea sinensis Oliver-accepted
             Petrocosmea umbelliformis B.L. Burtt-accepted
             Petrocosmea xingyiensis Y.G. Wei & F. Wen-accepted
             Petrophytum caespitosum (Nutt.) Rydb.-accepted
             Petrophytum cinerascens (Piper) Rydb.-accepted
             Petrophytum hendersonii (Canby) Rydb.-accepted
             Petrorhagia dubia (Raf.) G. López & Romo-accepted
             Petrorhagia nanteuilii (Burnat) P.W. Ball & Heywood-accepted
             Petrorhagia prolifera (L.) P.W. Ball & Heywood-accepted
             Petrorhagia saxifraga (L.) Link-accepted
             Petroselinum crispum (Mill.) Fuss-accepted
             Petunia axillaris (Lam.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Petunia hybrida Vilm.-accepted
             Petunia integrifolia (Hook.) Schinz & Thell.-accepted
             Petunia X atkinsiana D. Don ex Louden-accepted
             Peucedanum officinale L.-accepted
             Peucedanum ostruthium (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Peucedanum palustre (L.) Moench-accepted
             Peucedanum sandwicense Hillebr.-accepted
             Peucephyllum schottii A. Gray-accepted
             Peumus boldus Molina-accepted
             Peyritschia conferta (Pilg.) Finot-accepted
             Peyritschia deyeuxioides (Kunth) Finot-accepted
             Peyritschia humilis (Louis-Marie) Finot-accepted
             Peyritschia koelerioides (Peyr.) E. Fourn.-accepted
             Peyritschia pringlei (Scribn.) S.D. Koch-accepted
             Pfaffia aurata (Mart.) Borsch-accepted
             Pfaffia grandiflora (Hook.) R.E. Fr.-accepted
             Pfeiffera asuntapatensis (M. Kessler, Ibisch & Barthlott) Ralf Bauer-accepted
             Pfeiffera boliviana (Britton) D.R. Hunt-accepted
             Pfeiffera brevispina D.R. Hunt-accepted
             Pfeiffera crenata (Britton) P.V. Heath-accepted
             Pfeiffera ianthothele (Monv.) F.A.C. Weber-accepted
             Pfeiffera micrantha (Vaupel) P.V. Heath-accepted
             Pfeiffera miyagawae Barthlott & Rauh-accepted
             Pfeiffera monacantha (Griseb.) P.V. Heath-accepted
             Pfeiffera paranganiensis (Cárdenas) P.V. Heath-accepted
             Phacelia adenophora J.T. Howell-accepted
             Phacelia affinis A. Gray-accepted
             Phacelia alba Rydb.-accepted
             Phacelia amabilis Constance-accepted
             Phacelia anelsonii J.F. Macbr.-accepted
             Phacelia argentea A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Phacelia argillacea N.D. Atwood-accepted
             Phacelia arizonica A. Gray-accepted
             Phacelia austromontana J.T. Howell-accepted
             Phacelia bakeri (Brand) J.F. Macbr.-accepted
             Phacelia barnebyana J.T. Howell-accepted
             Phacelia beatleyae Reveal & Constance-accepted
             Phacelia bicolor Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia bipinnatifida Michx.-accepted
             Phacelia bolanderi A. Gray-accepted
             Phacelia bombycina Wooton & Standl.-accepted
             Phacelia brachyloba (Benth.) A. Gray-accepted
             Phacelia breweri A. Gray-accepted
             Phacelia buell-vivariensis N.D. Atwood-accepted
             Phacelia californica Cham.-accepted
             Phacelia calthifolia Brand-accepted
             Phacelia campanularia A. Gray-accepted
             Phacelia capitata Kruckeb.-accepted
             Phacelia cephalotes A. Gray-accepted
             Phacelia cicutaria Greene-accepted
             Phacelia ciliata Benth.-accepted
             Phacelia cloudcroftensis N.D. Atwood-accepted
             Phacelia coerulea Greene-accepted
             Phacelia congdonii Greene-accepted
             Phacelia congesta Hook.-accepted
             Phacelia constancei N.D. Atwood-accepted
             Phacelia cookei Constance & Heckard-accepted
             Phacelia corymbosa Jeps.-accepted
             Phacelia covillei S. Watson-accepted
             Phacelia crenulata Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia cronquistiana S.L. Welsh-accepted
             Phacelia cryptantha Greene-accepted
             Phacelia curvipes Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia dalesiana J.T. Howell-accepted
             Phacelia davidsonii A. Gray-accepted
             Phacelia demissa A. Gray-accepted
             Phacelia denticulata Osterh.-accepted
             Phacelia distans Benth.-accepted
             Phacelia divaricata (Benth.) A. Gray-accepted
             Phacelia douglasii (Benth.) Torr.-accepted
             Phacelia dubia (L.) Trel.-accepted
             Phacelia egena (Greene ex Brand) Greene ex J.T. Howell-accepted
             Phacelia eisenii Brandegee-accepted
             Phacelia exilis (A. Gray) G.L. Lee-accepted
             Phacelia filiformis Brand-accepted
             Phacelia fimbriata Michx.-accepted
             Phacelia floribunda Greene-accepted
             Phacelia formosula Osterh.-accepted
             Phacelia franklinii (R. Br.) A. Gray-accepted
             Phacelia fremontii Torr.-accepted
             Phacelia furnissii N.D. Atwood-accepted
             Phacelia geraniifolia Brand-accepted
             Phacelia gilioides Brand-accepted
             Phacelia glaberrima (Torr. ex S. Watson) J.T. Howell-accepted
             Phacelia glabra Nutt.-accepted
             Phacelia glandulifera Piper-accepted
             Phacelia glandulosa Nutt.-accepted
             Phacelia glechomifolia A. Gray-accepted
             Phacelia grandiflora (Benth.) A. Gray-accepted
             Phacelia greenei J.T. Howell-accepted
             Phacelia grisea A. Gray-accepted
             Phacelia gymnoclada Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia hastata Douglas ex Lehm.-accepted
             Phacelia heterophylla Pursh-accepted
             Phacelia higginsii N.D. Atwood-accepted
             Phacelia hirsuta Nutt.-accepted
             Phacelia howelliana N.D. Atwood-accepted
             Phacelia hughesii N.D. Atwood-accepted
             Phacelia humilis Torr. & A. Gray-accepted
             Phacelia hydrophylloides Torr. ex A. Gray-accepted
             Phacelia idahoensis L.F. Hend.-accepted
             Phacelia imbricata Greene-accepted
             Phacelia incana Brand-accepted
             Phacelia inconspicua Greene-accepted
             Phacelia indecora J.T. Howell-accepted
             Phacelia infundibuliformis Torr.-accepted
             Phacelia insularis Munz-accepted
             Phacelia integrifolia Torr.-accepted
             Phacelia inundata J.T. Howell-accepted
             Phacelia inyoensis (J.F. Macbr.) J.T. Howell-accepted
             Phacelia ivesiana Torr.-accepted
             Phacelia ixodes Kellogg-accepted
             Phacelia laxa Small-accepted
             Phacelia laxiflora J.T. Howell-accepted
             Phacelia leibergii Brand-accepted
             Phacelia lemmonii A. Gray-accepted
             Phacelia lenta Piper-accepted
             Phacelia leonis J.T. Howell-accepted
             Phacelia leptosepala Rydb.-accepted
             Phacelia linearis (Pursh) Holz.-accepted
             Phacelia longipes Torr. ex A. Gray-accepted
             Phacelia lutea (Hook. & Arn.) J.T. Howell-accepted
             Phacelia lyallii (A. Gray) Rydb.-accepted
             Phacelia lyonii (A. Gray) Rydb.-accepted
             Phacelia maculata Alph. Wood-accepted
             Phacelia malvifolia Cham.-accepted
             Phacelia mammillarensis N.D. Atwood-accepted
             Phacelia marcescens Eastw. ex J.F. Macbr.-accepted
             Phacelia minor (Harv.) Thell.-accepted
             Phacelia minutissima L.F. Hend.-accepted
             Phacelia mohavensis A. Gray-accepted
             Phacelia mollis J.F. Macbr.-accepted
             Phacelia monoensis Halse-accepted
             Phacelia mustelina Coville-accepted
             Phacelia mutabilis Greene-accepted
             Phacelia nashiana Jeps.-accepted
             Phacelia neglecta M.E. Jones-accepted
             Phacelia nemoralis Greene-accepted
             Phacelia neomexicana Thurb. ex Torr.-accepted
             Phacelia novenmillensis Munz-accepted
             Phacelia orogenes Brand-accepted
             Phacelia pachyphylla A. Gray-accepted
             Phacelia pallida I.M. Johnst.-accepted
             Phacelia palmeri Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia parishii A. Gray-accepted
             Phacelia parryi Torr.-accepted
             Phacelia patuliflora (Engelm. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Phacelia peckii J.T. Howell-accepted
             Phacelia pedicellata A. Gray-accepted
             Phacelia peirsoniana J.T. Howell-accepted
             Phacelia perityloides Coville-accepted
             Phacelia phacelioides (Benth.) Brand-accepted
             Phacelia pinkavae N.D. Atwood-accepted
             Phacelia platyloba A. Gray-accepted
             Phacelia popei Torr. & A. Gray-accepted
             Phacelia pringlei A. Gray-accepted
             Phacelia procera A. Gray-accepted
             Phacelia pulchella A. Gray-accepted
             Phacelia purpusii Brandegee-accepted
             Phacelia purshii Buckley-accepted
             Phacelia quickii J.T. Howell-accepted
             Phacelia racemosa (Kellogg) Brandegee-accepted
             Phacelia rafaelensis N.D. Atwood-accepted
             Phacelia ramosissima Douglas ex Lehm.-accepted
             Phacelia ranunculacea (Nutt.) Constance-accepted
             Phacelia rattanii A. Gray-accepted
             Phacelia robusta (J.F. Macbr.) I.M. Johnst.-accepted
             Phacelia rotundifolia Torr. ex S. Watson-accepted
             Phacelia rupestris Greene-accepted
             Phacelia salina (A. Nelson) J.T. Howell-accepted
             Phacelia saxicola A. Gray-accepted
             Phacelia scopulina (A. Nelson) J.T. Howell-accepted
             Phacelia sericea (Graham) A. Gray-accepted
             Phacelia serrata J. Voss-accepted
             Phacelia sonoitensis S.P. McLaughlin-accepted
             Phacelia splendens Eastw.-accepted
             Phacelia stebbinsii Constance & Heckard-accepted
             Phacelia stellaris Brand-accepted
             Phacelia strictiflora (Engelm. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Phacelia suaveolens Greene-accepted
             Phacelia tanacetifolia Benth.-accepted
             Phacelia tetramera J.T. Howell-accepted
             Phacelia thermalis Greene-accepted
             Phacelia umbrosa Greene-accepted
             Phacelia utahensis J. Voss-accepted
             Phacelia vallicola Congd. ex Brand-accepted
             Phacelia vallis-mortae J. Voss-accepted
             Phacelia verna Howell-accepted
             Phacelia viscida (Benth. ex Lindl.) Torr.-accepted
             Phacelia vossii N.D. Atwood-accepted
             Phacelia welshii N.D. Atwood-accepted
             Phaius tankervilleae (Banks ex L'Hér.) Blume-accepted
             Phalacroseris bolanderi A. Gray-accepted
             Phalaris amethystina Trin.-accepted
             Phalaris angusta Nees ex Trin.-accepted
             Phalaris aquatica L.-accepted
             Phalaris arundinacea L.-accepted
             Phalaris brachystachys Link-accepted
             Phalaris californica Hook. & Arn.-accepted
             Phalaris canariensis L.-accepted
             Phalaris caroliniana Walter-accepted
             Phalaris coerulescens Desf.-accepted
             Phalaris lemmonii Vasey-accepted
             Phalaris lindigii Baldini-accepted
             Phalaris minor Retz.-accepted
             Phalaris paradoxa L.-accepted
             Phalaris peruviana H. Scholz & Gutte-accepted
             Phalaris platensis Henrard ex Wacht.-accepted
             Phanopyrum gymnocarpon (Elliott) Nash-accepted
             Pharus ecuadoricus Judz.-accepted
             Pharus glaber Kunth-accepted
             Pharus lappulaceus Aubl.-accepted
             Pharus latifolius L.-accepted
             Pharus legumen (Linnaeus, 1758)-accepted
             Pharus mezii Prod.-accepted
             Pharus parvifolius Nash-accepted
             Pharus virescens Döll-accepted
             Pharus vittatus Lem.-accepted
             Phaseolus acutifolius A. Gray-accepted
             Phaseolus angustissimus A. Gray-accepted
             Phaseolus coccineus L.-accepted
             Phaseolus filiformis Benth.-accepted
             Phaseolus lunatus L.-accepted
             Phaseolus maculatus Scheele-accepted
             Phaseolus parvulus Greene-accepted
             Phaseolus pedicellatus Benth.-accepted
             Phaseolus polymorphus S. Watson-accepted
             Phaseolus polystachios (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Phaseolus ritensis M.E. Jones-accepted
             Phaseolus vulgaris L.-accepted
             Phaulothamnus spinescens A. Gray-accepted
             Phedimus aizoon (L.) 't Hart-accepted
             Phedimus hybridus (L.) 't Hart-accepted
             Phedimus kamtschaticus (Fisch. & C.A. Mey.) 't Hart-accepted
             Phedimus selskianus (Regel & Maack) 't Hart-accepted
             Phedimus spurius (M. Bieb.) 't Hart-accepted
             Pheidonocarpa corymbosa (Sw.) L.E. Skog-accepted
             Phellodendron amurense Rupr.-accepted
             Phemeranthus aurantiacus (Engelm.) Kiger-accepted
             Phemeranthus brevicaulis (S. Watson) Kiger-accepted
             Phemeranthus brevifolius (Torr.) Hershk.-accepted
             Phemeranthus calcaricus (S. Ware) Kiger-accepted
             Phemeranthus calycinus (Engelm.) Kiger-accepted
             Phemeranthus humilis (Greene) Kiger-accepted
             Phemeranthus longipes (Wooton & Standl.) Kiger-accepted
             Phemeranthus marginatus (Greene) Kiger-accepted
             Phemeranthus mengesii (W. Wolf) Kiger-accepted
             Phemeranthus parviflorus (Nutt.) Kiger-accepted
             Phemeranthus rugospermus (Holz.) Kiger-accepted
             Phemeranthus sediformis (Poelln.) Kiger-accepted
             Phemeranthus spinescens (Torr.) Hershk.-accepted
             Phemeranthus teretifolius (Pursh) Raf.-accepted
             Phemeranthus thompsonii (N.D. Atwood & S.L. Welsh) Kiger-accepted
             Phemeranthus validulus (Greene) Kiger-accepted
             Phenax sonneratii (Poir.) Wedd.-accepted
             Pherotrichis schaffneri A. Gray-accepted
             Phialanthus grandifolius Alain-accepted
             Phialanthus myrtilloides Griseb.-accepted
             Philadelphus caucasicus Koehne-accepted
             Philadelphus coronarius L.-accepted
             Philadelphus ernestii S.Y. Hu-accepted
             Philadelphus hirsutus Nutt.-accepted
             Philadelphus inodorus L.-accepted
             Philadelphus kansuensis (Rehder) S.Y. Hu-accepted
             Philadelphus karwinskyanus Koehne-accepted
             Philadelphus lewisii Pursh-accepted
             Philadelphus maculatus (C.L. Hitchc.) S.Y. Hu-accepted
             Philadelphus mearnsii W.H. Evans ex Koehne-accepted
             Philadelphus microphyllus A. Gray-accepted
             Philadelphus palmeri Rydb.-accepted
             Philadelphus pubescens Loisel.-accepted
             Philadelphus satsumanus Siebold ex Miq.-accepted
             Philadelphus schrenkii Rupr.-accepted
             Philadelphus serpyllifolius A. Gray-accepted
             Philadelphus tenuifolius Rupr. & Maxim.-accepted
             Philadelphus tomentosus Wall. ex G. Don-accepted
             Philenoptera cyanescens (Schumach. & Thonn.) Roberty-accepted
             Philodendron bipinnatifidum Schott ex Endl.-accepted
             Philodendron consanguineum Schott-accepted
             Philodendron cordatum Kunth ex Schott-accepted
             Philodendron fragrantissimum (Hook.) G. Don-accepted
             Philodendron giganteum Schott-accepted
             Philodendron hederaceum (Jacq.) Schott-accepted
             Philodendron imbe Schott ex Endl.-accepted
             Philodendron lacerum (Jacq.) Schott-accepted
             Philodendron lingulatum (L.) K. Koch-accepted
             Philodendron speciosum Schott ex Endl.-accepted
             Philydrum lanuginosum Banks ex Gaertn.-accepted
             Phinaea albolineata (Hook.) Benth. ex Hemsl.-accepted
             Phinaea multiflora C.V. Morton-accepted
             Phinaea pulchella (Griseb.) C.V. Morton-accepted
             Phippsia algida (Sol.) R. Br.-accepted
             Phippsia wilczekii Hack.-accepted
             Phlebotaenia cowellii Britton-accepted
             Phleum alpinum L.-accepted
             Phleum arenarium L.-accepted
             Phleum exaratum Hochst. ex Griseb.-accepted
             Phleum paniculatum Huds.-accepted
             Phleum pratense L.-accepted
             Phleum subulatum (Savi) Asch. & Graebn.-accepted
             Phlojodicarpus villosus (Turcz. ex Fisch. & C.A. Mey.) Turcz. ex Ledeb.-accepted
             Phlomis aurea Decne.-accepted
             Phlomis fruticosa L.-accepted
             Phlomis tuberosa L.-accepted
             Phlox aculeata A. Nelson-accepted
             Phlox acuminata Pursh-accepted
             Phlox adsurgens Torr. ex A. Gray-accepted
             Phlox albomarginata M.E. Jones-accepted
             Phlox alyssifolia Greene-accepted
             Phlox amabilis Brand-accepted
             Phlox amoena Sims-accepted
             Phlox amplifolia Britton-accepted
             Phlox andicola E.E. Nelson-accepted
             Phlox austromontana Coville-accepted
             Phlox bifida L.C. Beck-accepted
             Phlox buckleyi Wherry-accepted
             Phlox caespitosa Nutt.-accepted
             Phlox carolina L.-accepted
             Phlox caryophylla Wherry-accepted
             Phlox cluteana A. Nelson-accepted
             Phlox colubrina Wherry & Constance-accepted
             Phlox condensata (A. Gray) E.E. Nelson-accepted
             Phlox covillei E.E. Nelson-accepted
             Phlox cuspidata Scheele-accepted
             Phlox diffusa Benth.-accepted
             Phlox dispersa Sharsm.-accepted
             Phlox divaricata L.-accepted
             Phlox dolichantha A. Gray-accepted
             Phlox drummondii Hook.-accepted
             Phlox floridana Benth.-accepted
             Phlox glaberrima L.-accepted
             Phlox glabriflora (Brand) Whitehouse-accepted
             Phlox gladiformis (M.E. Jones) E.E. Nelson-accepted
             Phlox griseola Wherry-accepted
             Phlox hendersonii (E.E. Nelson) Cronquist-accepted
             Phlox hirsuta E.E. Nelson-accepted
             Phlox hoodii Richardson-accepted
             Phlox idahonis Wherry-accepted
             Phlox jonesii Wherry-accepted
             Phlox kelseyi Britton-accepted
             Phlox latifolia Michx.-accepted
             Phlox longifolia Nutt.-accepted
             Phlox longipilosa Waterf.-accepted
             Phlox maculata L.-accepted
             Phlox mesoleuca Greene-accepted
             Phlox missoulensis Wherry-accepted
             Phlox mollis Wherry-accepted
             Phlox multiflora A. Nelson-accepted
             Phlox nana Nutt.-accepted
             Phlox nivalis Lodd. ex Sweet-accepted
             Phlox oklahomensis Wherry-accepted
             Phlox opalensis Dorn-accepted
             Phlox paniculata L.-accepted
             Phlox peckii Wherry-accepted
             Phlox pilosa L.-accepted
             Phlox pulchra Wherry-accepted
             Phlox pulvinata (Wherry) Cronquist-accepted
             Phlox pungens Dorn-accepted
             Phlox richardsonii Hook.-accepted
             Phlox rigida Benth.-accepted
             Phlox roemeriana Scheele-accepted
             Phlox sibirica L.-accepted
             Phlox speciosa Pursh-accepted
             Phlox stansburyi (Torr.) A. Heller-accepted
             Phlox stolonifera Sims-accepted
             Phlox subulata L.-accepted
             Phlox tenuifolia E.E. Nelson-accepted
             Phlox triovulata Thurb. ex Torr.-accepted
             Phlox variabilis Brand-accepted
             Phlox viridis E.E. Nelson-accepted
             Phlox viscida E.E. Nelson-accepted
             Phlox X glutinosa Buckley (pro. sp.)-accepted
             Phlox X procumbens Lehm. (pro. sp.)-accepted
             Phlox X rugelii Brand (pro. sp.)-accepted
             Phoebanthus grandiflorus (Torr. & A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Phoebanthus tenuifolius (Torr. & A. Gray) S.F. Blake-accepted
             Phoenicaulis cheiranthoides Nutt.-accepted
             Phoenix canariensis Chabaud-accepted
             Phoenix dactylifera L.-accepted
             Phoenix loureiroi Kunth-accepted
             Phoenix reclinata Jacq.-accepted
             Phoenix roebelenii O'Brien-accepted
             Phoenix sylvestris (L.) Roxb.-accepted
             Pholisma arenarium Nutt. ex Hook.-accepted
             Pholisma sonorae (Torr. ex A. Gray) Yatsk.-accepted
             Pholistoma auritum (Lindl.) Lilja-accepted
             Pholistoma membranaceum (Benth.) Constance-accepted
             Pholistoma racemosum (Nutt. ex A. Gray) Constance-accepted
             Phoradendron anceps (Spreng.) M. Gómez-accepted
             Phoradendron berteroanum (DC.) Griseb.-accepted
             Phoradendron bolleanum (Seem.) Eichler-accepted
             Phoradendron californicum Nutt.-accepted
             Phoradendron capitellatum Torr. ex Trel.-accepted
             Phoradendron dipterum Eichler-accepted
             Phoradendron hexastichum (DC.) Griseb.-accepted
             Phoradendron juniperinum A. Gray-accepted
             Phoradendron mucronatum (DC.) Krug & Urb.-accepted
             Phoradendron piperoides (Kunth) Trel.-accepted
             Phoradendron quadrangulare (Kunth) Griseb.-accepted
             Phoradendron racemosum (Aubl.) Krug & Urb.-accepted
             Phoradendron rubrum (L.) Griseb.-accepted
             Phoradendron serotinum (Raf.) M.C. Johnst.-accepted
             Phoradendron trinervium (Lam.) Griseb.-accepted
             Phoradendron villosum (Nutt.) Nutt. ex Engelm.-accepted
             Phormium tenax J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Photinia glabra (Thunb.) Maxim.-accepted
             Photinia niitakayamensis Hayata-accepted
             Photinia serratifolia (Desf.) Kalkm.-accepted
             Photinia villosa (Thunb.) DC.-accepted
             Photinia X fraseri Dress-accepted
             Phragmites australis (Cav.) Trin. ex Steud.-accepted
             Phragmites karka (Retz.) Trin. ex Steud.-accepted
             Phryma leptostachya L.-accepted
             Phygelius capensis E. Mey. ex Benth.-accepted
             Phyla canescens (Kunth) Greene-accepted
             Phyla cuneifolia (Torr.) Greene-accepted
             Phyla dulcis (Trevir.) Moldenke-accepted
             Phyla fruticosa (Mill.) K. Kenn.-accepted
             Phyla lanceolata (Michx.) Greene-accepted
             Phyla nodiflora (L.) Greene-accepted
             Phyla stoechadifolia (L.) Small-accepted
             Phyla X intermedia Moldenke-accepted
             Phyllanthopsis arida (Warnock & M.C. Johnst.) Voronts. & Petra Hoffm.-accepted
             Phyllanthopsis phyllanthoides Voronts. & Petra Hoffm.-accepted
             Phyllanthus abnormis Baill.-accepted
             Phyllanthus acidus (L.) Skeels-accepted
             Phyllanthus acuminatus Vahl-accepted
             Phyllanthus amarus Schumach. & Thonn.-accepted
             Phyllanthus angustifolius (Sw.) Sw.-accepted
             Phyllanthus caroliniensis Walter-accepted
             Phyllanthus cuneifolius (Britton) Croizat-accepted
             Phyllanthus debilis Klein ex Willd.-accepted
             Phyllanthus distichus Hook. & Arn.-accepted
             Phyllanthus emblica L.-accepted
             Phyllanthus epiphyllanthus L.-accepted
             Phyllanthus ericoides Torr.-accepted
             Phyllanthus evanescens Brandegee-accepted
             Phyllanthus fraternus G.L. Webster-accepted
             Phyllanthus juglandifolius Willd.-accepted
             Phyllanthus liebmannianus Müll. Arg.-accepted
             Phyllanthus marianus Müll. Arg.-accepted
             Phyllanthus niruri L.-accepted
             Phyllanthus orbicularis Kunth-accepted
             Phyllanthus palauensis Hosok.-accepted
             Phyllanthus pentaphyllus C. Wright ex Griseb.-accepted
             Phyllanthus polygonoides Nutt. ex Spreng.-accepted
             Phyllanthus pulcher Wall. ex Müll. Arg.-accepted
             Phyllanthus rupiinsularis Hosok.-accepted
             Phyllanthus saffordii Merr.-accepted
             Phyllanthus stipulatus (Raf.) G.L. Webster-accepted
             Phyllanthus tenellus Roxb.-accepted
             Phyllanthus urinaria L.-accepted
             Phyllanthus warnockii G.L. Webster-accepted
             Phylloboea glandulosa B.L. Burtt-accepted
             Phyllodoce aleutica (Spreng.) Heller-accepted
             Phyllodoce breweri (A. Gray) Heller-accepted
             Phyllodoce caerulea (L.) Bab.-accepted
             Phyllodoce empetriformis (Sm.) D. Don-accepted
             Phyllodoce glanduliflora (Hook.) Coville-accepted
             Phyllodoce X intermedia (Hook.) Rydb. (pro sp.)-accepted
             Phyllospadix scouleri Hook.-accepted
             Phyllospadix serrulatus Rupr. ex Asch.-accepted
             Phyllospadix torreyi S. Watson-accepted
             Phyllostachys angusta McClure-accepted
             Phyllostachys arcana McClure-accepted
             Phyllostachys aurea Carrière ex Rivière & C. Rivière-accepted
             Phyllostachys aureosulcata McClure-accepted
             Phyllostachys bissetii McClure-accepted
             Phyllostachys dulcis McClure-accepted
             Phyllostachys edulis (Carrière) J. Houz.-accepted
             Phyllostachys elegans McClure-accepted
             Phyllostachys flexuosa Rivière & C. Rivière-accepted
             Phyllostachys glauca McClure-accepted
             Phyllostachys heteroclada Oliv.-accepted
             Phyllostachys makinoi Hayata-accepted
             Phyllostachys mannii Gamble-accepted
             Phyllostachys meyeri McClure-accepted
             Phyllostachys nidularia Munro-accepted
             Phyllostachys nigra (Lodd. ex Lindl.) Munro-accepted
             Phyllostachys nuda McClure-accepted
             Phyllostachys propinqua McClure-accepted
             Phyllostachys reticulata (Rupr.) K. Koch-accepted
             Phyllostachys rubromarginata McClure-accepted
             Phyllostachys sulphurea (Carrière) Rivière & C. Rivière-accepted
             Phyllostachys viridiglaucescens (Carrière) Rivière & C. Rivière-accepted
             Phyllostachys vivax McClure-accepted
             Phyllostegia ambigua (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Phyllostegia bracteata Sherff-accepted
             Phyllostegia brevidens A. Gray-accepted
             Phyllostegia electra C.N. Forbes-accepted
             Phyllostegia floribunda Benth.-accepted
             Phyllostegia glabra (Gaudich.) Benth.-accepted
             Phyllostegia grandiflora (Gaudich.) Benth.-accepted
             Phyllostegia haliakalae Wawra-accepted
             Phyllostegia helleri Sherff-accepted
             Phyllostegia hillebrandii H. Mann ex Hillebr.-accepted
             Phyllostegia hirsuta Benth.-accepted
             Phyllostegia hispida Hillebr.-accepted
             Phyllostegia kaalaensis H. St. John-accepted
             Phyllostegia kahiliensis H. St. John-accepted
             Phyllostegia knudsenii Hillebr.-accepted
             Phyllostegia lantanoides Sherff-accepted
             Phyllostegia macrophylla (Gaudich.) Benth.-accepted
             Phyllostegia mannii Sherff-accepted
             Phyllostegia micrantha H. St. John-accepted
             Phyllostegia mollis Benth.-accepted
             Phyllostegia parviflora (Gaudich.) Benth.-accepted
             Phyllostegia pilosa H. St. John-accepted
             Phyllostegia racemosa Benth.-accepted
             Phyllostegia renovans W.L. Wagner-accepted
             Phyllostegia rockii Sherff-accepted
             Phyllostegia stachyoides A. Gray-accepted
             Phyllostegia variabilis Bitter-accepted
             Phyllostegia velutina (Sherff) H. St. John-accepted
             Phyllostegia vestita Benth.-accepted
             Phyllostegia waimeae Wawra-accepted
             Phyllostegia warshaueri H. St. John-accepted
             Phyllostegia wawrana Sherff-accepted
             Phyllostegia X yamaguchii Hosaka & O. Deg. (pro. sp.)-accepted
             Phymaspermum parvifolium (DC.) Benth. & Hook. f.-accepted
             Phymosia umbellata (Cav.) Kearney-accepted
             Physalis acutifolia (Miers) Sandw.-accepted
             Physalis alkekengi L.-accepted
             Physalis angulata L.-accepted
             Physalis angustifolia Nutt.-accepted
             Physalis arenicola Kearney-accepted
             Physalis carpenteri Riddell ex Rydb.-accepted
             Physalis caudella Standl.-accepted
             Physalis cinerascens (Dunal) Hitchc.-accepted
             Physalis cordata Mill.-accepted
             Physalis crassifolia Benth.-accepted
             Physalis grisea (Waterf.) M. Martiñez-accepted
             Physalis hederifolia A. Gray-accepted
             Physalis heterophylla Nees-accepted
             Physalis hispida (Waterf.) Cronquist-accepted
             Physalis lanceolata Michx.-accepted
             Physalis latiphysa Waterf.-accepted
             Physalis longifolia Nutt.-accepted
             Physalis minima L.-accepted
             Physalis missouriensis Mack. & Bush-accepted
             Physalis mollis Nutt.-accepted
             Physalis neomexicana Rydb.-accepted
             Physalis patula Mill.-accepted
             Physalis peruviana L.-accepted
             Physalis philadelphica Lam.-accepted
             Physalis pubescens L.-accepted
             Physalis pumila Nutt.-accepted
             Physalis solanaceus (Schltdl.) Axelius-accepted
             Physalis subulata Rydb.-accepted
             Physalis virginiana Mill.-accepted
             Physalis viscosa L.-accepted
             Physalis walteri Nutt.-accepted
             Physaria acutifolia Rydb.-accepted
             Physaria alpestris Suksd.-accepted
             Physaria alpina Rollins-accepted
             Physaria angustifolia (Nutt. ex Torr. & A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria arctica (Wormsk. ex Hornem.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria arenosa (Richardson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria argentea (Schauer) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria argyraea (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria arizonica (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria aurea (Wooton) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria bellii G.A. Mulligan-accepted
             Physaria berlandieri (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria brassicoides Rydb.-accepted
             Physaria calcicola (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria calderi (G.A. Mulligan & A.E. Porsild) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria carinata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria chambersii Rollins-accepted
             Physaria cinerea (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria condensata Rollins-accepted
             Physaria congesta (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria cordiformis Rollins-accepted
             Physaria curvipes (A. Nelson) Grady & O'Kane-accepted
             Physaria densiflora (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria didymocarpa (Hook.) A. Gray-accepted
             Physaria dornii Lichvar-accepted
             Physaria douglasii (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria eburniflora Rollins-accepted
             Physaria engelmannii (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria eriocarpa Grady & O'Kane-accepted
             Physaria fendleri (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria filiformis (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria floribunda Rydb.-accepted
             Physaria fremontii (Rollins & E.A. Shaw) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria garrettii (Payson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria geyeri (Hook.) A. Gray-accepted
             Physaria globosa (Desv.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria gooddingii (Rollins & E.A. Shaw) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria gordonii (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria gracilis (Hook.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria grahamii C.V. Morton-accepted
             Physaria hemiphysaria (Maguire) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria hitchcockii (Munz) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria humilis (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria integrifolia (Rollins) Lichvar-accepted
             Physaria intermedia (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria kingii (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria klausii (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria lata (Wooton & Standl.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria lepidota Rollins-accepted
             Physaria lesicii (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria lindheimeri (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria ludoviciana (Nutt.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria macrocarpa (A. Nelson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria mcvaughiana (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria montana (A. Gray) Greene-accepted
             Physaria multiceps (Maguire) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria navajoensis (O'Kane) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria nelsonii O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria newberryi A. Gray-accepted
             Physaria obcordata Rollins-accepted
             Physaria obdeltata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria occidentalis (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria oregona S. Watson-accepted
             Physaria ovalifolia (Rydb.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pachyphylla O'Kane & Grady-accepted
             Physaria pallida (Torr. & A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria palmeri (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria parviflora (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria parvula (Greene) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pendula (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pinetorum (Wooton & Standl.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria prostrata (A. Nelson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pruinosa (Greene) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pulvinata O'Kane & Reveal-accepted
             Physaria purpurea (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pycnantha Grady & O'Kane-accepted
             Physaria rectipes (Wooton & Standl.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria recurvata (Engelm. ex A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria reediana O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria rollinsii G.A. Mulligan-accepted
             Physaria saximontana Rollins-accepted
             Physaria scrotiformis O'Kane-accepted
             Physaria sessilis (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria spatulata (Rydb.) Grady & O'Kane-accepted
             Physaria subumbellata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria tenella (A. Nelson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria thamnophila (Rollins & E.A. Shaw) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria tumulosa (Barneby) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria valida (Greene) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria vicina (J.L. Anderson, Reveal & Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria vitulifera Rydb.-accepted
             Physocarpus alternans (M.E. Jones) J.T. Howell-accepted
             Physocarpus amurensis (Maxim.) Maxim.-accepted
             Physocarpus bracteatus (Rydb.) Rehder-accepted
             Physocarpus capitatus (Pursh) Kuntze-accepted
             Physocarpus intermedius (Rydb.) C.K. Schneid.-accepted
             Physocarpus malvaceus (Greene) Kuntze-accepted
             Physocarpus monogynus (Torr.) J.M. Coult.-accepted
             Physocarpus opulifolius (L.) Maxim.-accepted
             Physostegia angustifolia Fernald-accepted
             Physostegia correllii (Lundell) Shinners-accepted
             Physostegia digitalis Small-accepted
             Physostegia godfreyi P.D. Cantino-accepted
             Physostegia intermedia (Nutt.) Engelm. & A. Gray-accepted
             Physostegia ledinghamii (B. Boivin) P.D. Cantino-accepted
             Physostegia leptophylla Small-accepted
             Physostegia longisepala P.D. Cantino-accepted
             Physostegia parviflora Nutt. ex A. Gray-accepted
             Physostegia pulchella Lundell-accepted
             Physostegia purpurea (Walter) S.F. Blake-accepted
             Physostegia virginiana (L.) Benth.-accepted
             Physostigma venenosum Balf.-accepted
             Phytelephas macrocarpa Ruiz & Pav.-accepted
             Phytolacca acinosa Roxb.-accepted
             Phytolacca americana L.-accepted
             Phytolacca bogotensis Kunth-accepted
             Phytolacca dodecandra L'Her.-accepted
             Phytolacca heterotepala H. Walter-accepted
             Phytolacca icosandra L.-accepted
             Phytolacca octandra L.-accepted
             Phytolacca rivinoides Kunth & C.D. Bouché-accepted
             Phytolacca sandwicensis Endl.-accepted
             Pickeringia montana Nutt.-accepted
             Picradeniopsis oppositifolia (Nutt.) Rydb. ex Britton-accepted
             Picradeniopsis woodhousei (A. Gray) Rydb.-accepted
             Picramnia pentandra Sw.-accepted
             Picrasma excelsa (Sw.) Planch.-accepted
             Picrasma quassioides (D. Don) Benn.-accepted
             Picris hieracioides L.-accepted
             Picris pauciflora Willd.-accepted
             Picris rhagadioloides (L.) Desf.-accepted
             Picris sprengeriana (L.) Poir.-accepted
             Picrorhiza kurrooa Royle-accepted
             Picrothamnus desertorum Nutt.-accepted
             Pictetia aculeata (Vahl) Urb.-accepted
             Pieris floribunda (Pursh) Benth. & Hook. f.-accepted
             Pieris formosa (Wall.) D. Don-accepted
             Pieris japonica (Thunb.) D. Don ex G. Don-accepted
             Pieris phillyreifolia (Hook.) DC.-accepted
             Pierrebraunia bahiensis (P.J. Braun & Esteves) Esteves-accepted
             Pierrebraunia brauniorum Esteves-accepted
             Pilea depressa (Sw.) Blume-accepted
             Pilea fontana (Lunell) Rydb.-accepted
             Pilea grandifolia Blume-accepted
             Pilea herniarioides (Sw.) Lindl.-accepted
             Pilea inaequalis (Juss. ex Poir.) Wedd.-accepted
             Pilea involucrata (Sims) Urb.-accepted
             Pilea krugii Urb.-accepted
             Pilea leptophylla Urb.-accepted
             Pilea margarettae Britton-accepted
             Pilea microphylla (L.) Liebm.-accepted
             Pilea multicaulis Urb.-accepted
             Pilea nummulariifolia (Sw.) Wedd.-accepted
             Pilea parietaria (L.) Blume-accepted
             Pilea peploides (Gaudich.) Hook. & Arn.-accepted
             Pilea pumila (L.) A. Gray-accepted
             Pilea richardii Urb.-accepted
             Pilea rivoriae Wedd.-accepted
             Pilea sanctae-crucis Liebm.-accepted
             Pilea semidentata (Juss. ex Poir.) Wedd.-accepted
             Pilea tenerrima Miq.-accepted
             Pilea trianthemoides (Sw.) Lindl.-accepted
             Pilea yunquensis (Urb.) Britton & P. Wilson-accepted
             Piloblephis rigida (W. Bartram ex Benth.) Raf.-accepted
             Pilocarpus jaborandi Holmes-accepted
             Pilocarpus racemosus Vahl-accepted
             Pilosocereus albisummus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus alensis (F.A.C. Weber ex Rol.-Goss.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus arrabidae (Lem.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus aureispinus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Pilosocereus aurisetus (Werderm.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus azulensis N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Pilosocereus bohlei Hofacker-accepted
             Pilosocereus brasiliensis (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Pilosocereus catingicola (Gürke) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus chrysacanthus (F.A.C. Weber) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus chrysostele (Vaupel) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus collinsii (Britton & Rose) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus densiareolatus F. Ritter-accepted
             Pilosocereus diersianus (Esteves) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus flavipulvinatus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Pilosocereus flexibilispinus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus floccosus (Backeb. & Voll) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus fulvilanatus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Pilosocereus glaucochrous (Werderm.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus gounellei (F.A.C. Weber ex K. Schum.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus juaruensis (Buining & Brederoo) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus lanuginosus (L.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus leucocephalus (Poselg.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus machrisii (E.Y. Dawson) Backeb.-accepted
             Pilosocereus magnificus (Buining & Brederoo) F. Ritter-accepted
             Pilosocereus mollispinus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus multicostatus F. Ritter-accepted
             Pilosocereus oligolepis (Vapel) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus pachycladus F. Ritter-accepted
             Pilosocereus parvus (Diers & Esteves) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus pentaedrophorus (Labour.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus piauhyensis (Gürke) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus polygonus (Lam.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus purpusii (Britton & Rose) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus pusillibaccatus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus quadricentralis (E.Y. Dawson) Backeb.-accepted
             Pilosocereus robinii (Lem.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus royenii (L.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus splendidus F. Ritter-accepted
             Pilosocereus tuberculatus (Werderm.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus tweedyanus (Britton & Rose) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus ulei (K. Schum.) Byles & G.D. Rowley-accepted
             Pilosocereus vilaboensis (Diers & Esteves) P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus X occultiflorus P.J. Braun & Esteves-accepted
             Pilosocereus X subsimilis Rizzini & A. Mattos-accepted
             Pilostyles thurberi A. Gray-accepted
             Pimelea physodes Hook.-accepted
             Pimenta dioica (L.) Merr.-accepted
             Pimenta racemosa (Mill.) J.W. Moore-accepted
             Pimpinella anisum L.-accepted
             Pimpinella major (L.) Huds.-accepted
             Pimpinella saxifraga L.-accepted
             Pinanga insignis Becc.-accepted
             Pinaropappus parvus S.F. Blake-accepted
             Pinaropappus roseus (Less.) Less.-accepted
             Pinckneya bracteata (Bartram) Raf.-accepted
             Pinellia ternata (Thunb.) Ten. ex Breitenb.-accepted
             Pinguicula caerulea Walter-accepted
             Pinguicula ionantha R.K. Godfrey-accepted
             Pinguicula lutea Walter-accepted
             Pinguicula planifolia Chapm.-accepted
             Pinguicula primuliflora C.E. Wood & R.K. Godfrey-accepted
             Pinguicula pumila Michx.-accepted
             Pinguicula villosa L.-accepted
             Pinguicula vulgaris L.-accepted
             Pinochia corymbosa (Jacq.) M.E. Endress & B.F. Hansen-accepted
             Pinzona coriacea Mart. & Zucc.-accepted
             Piper aduncum L.-accepted
             Piper aequale Vahl-accepted
             Piper amalago L.-accepted
             Piper angustifolium Lam.-accepted
             Piper angustilimbum C. DC.-accepted
             Piper auritum Kunth-accepted
             Piper betle L.-accepted
             Piper blattarum Spreng.-accepted
             Piper cubeba L. f.-accepted
             Piper dilatatum Rich.-accepted
             Piper glabrescens (Miq.) C. DC.-accepted
             Piper guahamense C. DC.-accepted
             Piper guineense Schumach. & Thonn.-accepted
             Piper hispidum Sw.-accepted
             Piper jacquemontianum Kunth-accepted
             Piper lambeauense C. DC.-accepted
             Piper longifolium Ruiz & Pav.-accepted
             Piper longum L.-accepted
             Piper marginatum Jacq.-accepted
             Piper methysticum G. Forst.-accepted
             Piper mornicola C. DC.-accepted
             Piper nigrum L.-accepted
             Piper obliquum Ruiz & Pav.-accepted
             Piper ornatum N.E. Br.-accepted
             Piper peltatum L.-accepted
             Piper ponapense C. DC.-accepted
             Piper reticulatum L.-accepted
             Piper retrofractum Vahl-accepted
             Piper swartzianum (Miq.) C. DC.-accepted
             Piper trigonum C. DC.-accepted
             Piper umbellatum L.-accepted
             Piptatherum caerulescens (Desf.) P. Beauv.-accepted
             Piptatherum canadense (Poir.) Dorn-accepted
             Piptatherum exiguum (Thurb.) Dorn-accepted
             Piptatherum micranthum (Trin. & Rupr.) Barkworth-accepted
             Piptatherum miliaceum (L.) Coss.-accepted
             Piptatherum pungens (Torr.) Dorn-accepted
             Piptatherum racemosum (Sm.) Eaton-accepted
             Piptatherum shoshoneanum (Curto & Douglass M. Hend.) P.M. Peterson & Soreng-accepted
             Piptocarpha tetrantha Urb.-accepted
             Piptochaetium alpinum L.B. Sm.-accepted
             Piptochaetium angolense Phil.-accepted
             Piptochaetium angustifolium (Hitchc.) Valencia & Costas-accepted
             Piptochaetium avenaceum (L.) Parodi-accepted
             Piptochaetium avenacioides (Nash) Valencia & Costas-accepted
             Piptochaetium bicolor (Vahl) E. Desv.-accepted
             Piptochaetium brachyspermum (Speg.) Parodi-accepted
             Piptochaetium brevicalyx (E. Fourn.) Ricker-accepted
             Piptochaetium burkartianum Parodi-accepted
             Piptochaetium cabrerae Parodi-accepted
             Piptochaetium calvescens Parodi-accepted
             Piptochaetium confusum Parodi-accepted
             Piptochaetium cucullatum Roseng. & Izag.-accepted
             Piptochaetium featherstonei (Hitchc.) Tovar-accepted
             Piptochaetium fimbriatum (Kunth) Hitchc.-accepted
             Piptochaetium hackelii (Arechav.) Parodi-accepted
             Piptochaetium hirtum Phil.-accepted
             Piptochaetium indutum Parodi-accepted
             Piptochaetium jubatum Henrard-accepted
             Piptochaetium lasianthum Griseb.-accepted
             Piptochaetium leiopodum (Speg.) Henrard-accepted
             Piptochaetium medium (Speg.) Torres-accepted
             Piptochaetium montevidense (Spreng.) Parodi-accepted
             Piptochaetium napostaense (Speg.) Hack.-accepted
             Piptochaetium palustre Muj.-Sall. & Longhi-Wagner-accepted
             Piptochaetium panicoides (Lam.) E. Desv.-accepted
             Piptochaetium pringlei (Beal) Parodi-accepted
             Piptochaetium ruprechtianum E. Desv.-accepted
             Piptochaetium sagasteguii Sánchez Vega-accepted
             Piptochaetium seleri (Pilg.) Henrard-accepted
             Piptochaetium setosum (Trin.) Arechav.-accepted
             Piptochaetium stipoides (Trin. & Rupr.) Hack. ex Arechav.-accepted
             Piptochaetium tovarii Sánchez Vega-accepted
             Piptochaetium uruguense Griseb.-accepted
             Piptochaetium virescens (Kunth) Parodi-accepted
             Piptocoma acevedoi Pruski-accepted
             Piptocoma antillana Urb.-accepted
             Pipturus albidus (Hook. & Arn.) A. Gray-accepted
             Pipturus argenteus (G. Forst.) Wedd.-accepted
             Pipturus forbesii Krajina-accepted
             Pipturus kauaiensis A. Heller-accepted
             Pipturus ruber A. Heller-accepted
             Piresia goeldii Swallen-accepted
             Piresia leptophylla Soderstr.-accepted
             Piresia macrophylla Soderstr.-accepted
             Piresia sympodica (Döll) Swallen-accepted
             Piresiella strephioides (Griseb.) Judz., Zuloaga & Morrone-accepted
             Piriqueta cistoides (L.) Griseb.-accepted
             Piriqueta racemosa (Jacq.) Sweet-accepted
             Piriqueta viscosa Griseb.-accepted
             Piscidia carthagenensis Jacq.-accepted
             Piscidia mollis Rose-accepted
             Piscidia piscipula (L.) Sarg.-accepted
             Pisonia aculeata L.-accepted
             Pisonia albida (Heimerl) Britton ex Standl.-accepted
             Pisonia brunoniana Endl.-accepted
             Pisonia capitata (S. Watson) Standl.-accepted
             Pisonia grandis R. Br.-accepted
             Pisonia rotundata Griseb.-accepted
             Pisonia sandwicensis Hillebr.-accepted
             Pisonia subcordata Sw.-accepted
             Pisonia taina Trejo-accepted
             Pisonia umbellifera (J.R. Forst. & G. Forst.) Seem.-accepted
             Pisonia wagneriana Fosberg-accepted
             Pistacia atlantica Desf.-accepted
             Pistacia chinensis Bunge-accepted
             Pistacia lentiscus L.-accepted
             Pistacia mexicana Kunth-accepted
             Pistacia terebinthus L.-accepted
             Pistacia vera L.-accepted
             Pistia stratiotes L.-accepted
             Pisum fulvum Sibth. & Sm.-accepted
             Pisum sativum L.-accepted
             Pitcairnia angustifolia Aiton-accepted
             Pithecellobium dulce (Roxb.) Benth.-accepted
             Pithecellobium keyense Coker ex Britton-accepted
             Pithecellobium unguis-cati (L.) Benth.-accepted
             Pithecoctenium crucigerum (L.) A.H. Gentry-accepted
             Pittosporum angustifolium Lodd.-accepted
             Pittosporum argentifolium Sherff-accepted
             Pittosporum confertiflorum A. Gray-accepted
             Pittosporum crassifolium Banks & Sol. ex A. Cunn.-accepted
             Pittosporum flocculosum (Hillebr.) Sherff-accepted
             Pittosporum gayanum Rock-accepted
             Pittosporum glabrum Hook. & Arn.-accepted
             Pittosporum halophilum Rock-accepted
             Pittosporum hawaiiense Hillebr.-accepted
             Pittosporum hosmeri Rock-accepted
             Pittosporum kauaiense Hillebr.-accepted
             Pittosporum napaliense Sherff-accepted
             Pittosporum pentandrum (Blanco) Merr.-accepted
             Pittosporum ralphii Kirk-accepted
             Pittosporum resiniferum Hemsl.-accepted
             Pittosporum tenuifolium Gaertn.-accepted
             Pittosporum terminalioides Planch. ex A. Gray-accepted
             Pittosporum tobira (Thunb.) W.T. Aiton-accepted
             Pittosporum undulatum Vent.-accepted
             Pittosporum viridiflorum Sims-accepted
             Pittosporum X monae Rock ex H. St. John (pro sp.)-accepted
             Pityopsis aspera (Shuttlw. ex Small) Small-accepted
             Pityopsis falcata (Pursh) Nutt.-accepted
             Pityopsis flexuosa (Nash) Small-accepted
             Pityopsis graminifolia (Michx.) Nutt.-accepted
             Pityopsis oligantha (Chapm. ex Torr. & A. Gray) Small-accepted
             Pityopsis pinifolia (Elliot) Nutt.-accepted
             Pityopsis ruthii (Small) Small-accepted
             Pityopus californicus (Eastw.) H.F. Copel.-accepted
             Plagiantha tenella Renvoize-accepted
             Plagiobothrys acanthocarpus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys arizonicus (A. Gray) Greene ex A. Gray-accepted
             Plagiobothrys austiniae (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys bracteatus (Howell) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys canescens Benth.-accepted
             Plagiobothrys chorisianus (Cham.) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys collinus (Phil.) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys distantiflorus (Piper) I.M. Johnst. ex M. Peck-accepted
             Plagiobothrys figuratus (Piper) I.M. Johnst. ex M. Peck-accepted
             Plagiobothrys fulvus (Hook. & Arn.) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys glaber (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys glomeratus A. Gray-accepted
             Plagiobothrys glyptocarpus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys greenei (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys hirtus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys hispidulus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys hispidus A. Gray-accepted
             Plagiobothrys humistratus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys hystriculus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys infectivus I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys jonesii A. Gray-accepted
             Plagiobothrys kingii (S. Watson) A. Gray-accepted
             Plagiobothrys lamprocarpus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys leptocladus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys lithocaryus (Greene ex A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys mollis (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys myosotoides (Lehm.) Brand-accepted
             Plagiobothrys nothofulvus (A. Gray) A. Gray-accepted
             Plagiobothrys orientalis (L.) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys parishii I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys pringlei Greene-accepted
             Plagiobothrys reticulatus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys salsus (Brandegee) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys scouleri (Hook. & Arn.) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys scriptus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys shastensis Greene ex A. Gray-accepted
             Plagiobothrys stipitatus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys strictus (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys tenellus (Nutt. ex Hook.) A. Gray-accepted
             Plagiobothrys tener (Greene) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys torreyi (A. Gray) A. Gray-accepted
             Plagiobothrys trachycarpus (A. Gray) I.M. Johnst.-accepted
             Plagiobothrys uncinatus J.T. Howell-accepted
             Plagiobothrys undulatus (Piper) I.M. Johnst.-accepted
             Planera aquatica J.F. Gmel.-accepted
             Planodes virginica (L.) Greene-accepted
             Plantago argyrea E. Morris-accepted
             Plantago aristata Michx.-accepted
             Plantago australis Lam.-accepted
             Plantago bigelovii A. Gray-accepted
             Plantago canescens Adams-accepted
             Plantago cordata Lam.-accepted
             Plantago coronopus L.-accepted
             Plantago debilis R. Br.-accepted
             Plantago elongata Pursh-accepted
             Plantago erecta E. Morris-accepted
             Plantago eriopoda Torr.-accepted
             Plantago firma Kunze ex Walp.-accepted
             Plantago hawaiensis (A. Gray) Pilg.-accepted
             Plantago helleri Small-accepted
             Plantago heterophylla Nutt.-accepted
             Plantago hookeriana Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Plantago lanceolata L.-accepted
             Plantago macrocarpa Cham. & Schltdl.-accepted
             Plantago major L.-accepted
             Plantago maritima L.-accepted
             Plantago media L.-accepted
             Plantago ovata Forssk.-accepted
             Plantago pachyphylla A. Gray-accepted
             Plantago patagonica Jacq.-accepted
             Plantago princeps Cham. & Schltdl.-accepted
             Plantago psyllium L.-accepted
             Plantago pusilla Nutt.-accepted
             Plantago rhodosperma Decne.-accepted
             Plantago rugelii Decne.-accepted
             Plantago sparsiflora Michx.-accepted
             Plantago subnuda Pilg.-accepted
             Plantago tweedyi A. Gray-accepted
             Plantago virginica L.-accepted
             Plantago wrightiana Decne.-accepted
             Platanthera aquilonis Sheviak-accepted
             Platanthera blephariglottis (Willd.) Lindl.-accepted
             Platanthera brevifolia (Greene) Kraenzl.-accepted
             Platanthera chapmanii (Small) Luer-accepted
             Platanthera chorisiana (Cham.) Rchb. f.-accepted
             Platanthera ciliaris (L.) Lindl.-accepted
             Platanthera colemanii (Rand. Morgan & Glic.) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera convallariifolia Fisch. ex Lindl.-accepted
             Platanthera cooperi (S. Watson) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera cristata (Michx.) Lindl.-accepted
             Platanthera dilatata (Pursh) Lindl. ex L.C. Beck-accepted
             Platanthera elegans Lindl.-accepted
             Platanthera elongata (Rydb.) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera ephemerantha R.M. Bateman-accepted
             Platanthera flava (L.) Lindl.-accepted
             Platanthera grandiflora (Bigelow) Lindl.-accepted
             Platanthera holochila (Hillebr.) Kraenzl.-accepted
             Platanthera hookeri (Torr. ex A. Gray) Lindl.-accepted
             Platanthera huronensis (Nutt.) Lindl.-accepted
             Platanthera hyperborea (L.) Lindl.-accepted
             Platanthera integrilabia (Correll) Luer-accepted
             Platanthera lacera (Michx.) G. Don-accepted
             Platanthera leptopetala (Rydb.) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera leucophaea (Nutt.) Lindl.-accepted
             Platanthera limosa Lindl.-accepted
             Platanthera macrophylla (Goldie) P.M. Br.-accepted
             Platanthera michaelii (Greene) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera obtusata (Banks ex Pursh) Lindl.-accepted
             Platanthera orbiculata (Pursh) Lindl.-accepted
             Platanthera peramoena (A. Gray) A. Gray-accepted
             Platanthera praeclara Sheviak & M.L. Bowles-accepted
             Platanthera psycodes (L.) Lindl.-accepted
             Platanthera purpurascens (Rydb.) Sheviak & W.F. Jenn.-accepted
             Platanthera sparsiflora (S. Watson) Schltr.-accepted
             Platanthera stricta Lindl.-accepted
             Platanthera tescamnis Sheviak & W.F. Jenn.-accepted
             Platanthera tipuloides (L. f.) Lindl.-accepted
             Platanthera transversa (Suksd.) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera unalascensis (Spreng.) Kurtz-accepted
             Platanthera X andrewsii (M. White) Luer-accepted
             Platanthera X bicolor (Raf.) Luer (pro. sp.)-accepted
             Platanthera X canbyi (Ames) Luer-accepted
             Platanthera X channellii Folsom-accepted
             Platanthera X hollandiae Catling & Brownell-accepted
             Platanthera X keenanii P.M. Br.-accepted
             Platanthera X reznicekii Catling, Brownell & G. Allen-accepted
             Platanthera X vossii Case-accepted
             Platanthera yadonii (Rand. Morgan & Ackerman) R.M. Bateman-accepted
             Platanthera yosemitensis Colwell, Sheviak & P.E. Moore-accepted
             Platanthera zothecina (L.C. Higgins & S.L. Welsh) Kartesz & Gandhi-accepted
             Platanus acerifolia (Aiton) Willd.-accepted
             Platanus occidentalis L.-accepted
             Platanus orientalis L.-accepted
             Platanus racemosa Nutt.-accepted
             Platanus wrightii S. Watson-accepted
             Plateilema palmeri (A. Gray) Cockerell-accepted
             Platonia insignis Mart.-accepted
             Platycarya strobilacea Siebold & Zucc.-accepted
             Platycodon grandiflorus (Jacq.) A. DC.-accepted
             Platydesma cornuta Hillebr.-accepted
             Platydesma remyi (Sherff) O. Deg., I. Deg., Sherff & B.C. Stone-accepted
             Platydesma rostrata Hillebr.-accepted
             Platydesma spathulata (A. Gray) B.C. Stone-accepted
             Platymiscium pleiostachyum Donn. Sm.-accepted
             Platymiscium stipulare Benth.-accepted
             Platyschkuhria integrifolia (A. Gray) Rydb.-accepted
             Platystemma violoides Wall.-accepted
             Platystemon californicus Benth.-accepted
             Platythelys querceticola (Lindl.) Garay-accepted
             Plectocephalus americanus (Nutt.) D. Don-accepted
             Plectocephalus rothrockii (Greenm.) D.J.N. Hind-accepted
             Plectranthus amboinicus (Lour.) Spreng.-accepted
             Plectranthus barbatus Andrews-accepted
             Plectranthus ciliatus E. Mey.-accepted
             Plectranthus esculentus N.E. Br.-accepted
             Plectranthus parviflorus Willd.-accepted
             Plectranthus rotundifolius (Poir.) Spreng.-accepted
             Plectranthus scutellarioides (L.) R. Br.-accepted
             Plectranthus verticillatus (L. f.) Druce-accepted
             Plectritis ciliosa (Greene) Jeps.-accepted
             Plectritis congesta (Lindl.) DC.-accepted
             Plectritis macrocera Torr. & A. Gray-accepted
             Pleea tenuifolia Michx.-accepted
             Pleiacanthus spinosus (Nutt.) Rydb.-accepted
             Pleioblastus chino (Franch. & Sav.) Makino-accepted
             Pleioblastus chrysanthus (Mitford ex Bean) D.C. McClint.-accepted
             Pleioblastus distichus (Mitford) Nakai-accepted
             Pleioblastus fortunei (Van Houtte ex Munro) Nakai-accepted
             Pleioblastus gramineus (Bean) Nakai-accepted
             Pleioblastus humilis (Mitford) Nakai-accepted
             Pleioblastus simonii (Carrière) Nakai-accepted
             Pleioblastus viridistriatus (Regel) Makino-accepted
             Pleodendron costaricense N. Zamora, Hammel & Aguilar-accepted
             Pleodendron ekmanii Urb.-accepted
             Pleodendron macranthum (Baill.) Tiegh.-accepted
             Pleomele auwahiensis H. St. John-accepted
             Plesiatropha paniculata (Pax) Breteler-accepted
             Pleuricospora fimbriolata A. Gray-accepted
             Pleurocoronis laphamioides (Rose) R.M. King & H. Rob.-accepted
             Pleurocoronis pluriseta (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Pleuropogon californicus (Nees) Benth. ex Vasey-accepted
             Pleuropogon hooverianus (L.D. Benson) J.T. Howell-accepted
             Pleuropogon oregonus Chase-accepted
             Pleuropogon refractus (A. Gray) Benth. ex Vasey-accepted
             Pleuropogon sabinei R. Br.-accepted
             Pleurothallis angustifolia Lindl.-accepted
             Pleurothallis appendiculata Cogn.-accepted
             Pleurothallis aristata Hook.-accepted
             Pleurothallis domingensis Cogn.-accepted
             Pleurothallis gelida Lindl.-accepted
             Pleurothallis obovata (Lindl.) Lindl.-accepted
             Pleurothallis pruinosa Lindl.-accepted
             Pleurothallis pubescens Lindl.-accepted
             Pleurothallis quadrifida (La Llave & Lex.) Lindl.-accepted
             Pleurothallis racemiflora Lindl. ex Hook.-accepted
             Pleurothallis ruscifolia (Jacq.) R. Br.-accepted
             Pleurothallis tricostata Cogn.-accepted
             Plinia cauliflora (Mart.) Kausel-accepted
             Plinthanthesis paradoxa (R. Br.) S. T. Blake-accepted
             Plinthanthesis rodwayi (C. E. Hubb.) S. T. Blake-accepted
             Plinthanthesis urvillei Steud.-accepted
             Plocama calabrica (L. f.) M. Backlund & Thulin-accepted
             Pluchea baccharis (Mill.) Pruski-accepted
             Pluchea camphorata (L) DC-accepted
             Pluchea carolinensis (Jacq.) G. Don-accepted
             Pluchea foetida (L) DC-accepted
             Pluchea indica (L.) Less.-accepted
             Pluchea longifolia Nash-accepted
             Pluchea odorata (L.) Cass.-accepted
             Pluchea sagittalis (Lam.) Cabrera-accepted
             Pluchea salicifolia (Mill.) S.F. Blake-accepted
             Pluchea sericea (Nutt.) Coville-accepted
             Pluchea yucatanensis G.L. Nesom-accepted
             Plukenetia conophora Müll. Arg.-accepted
             Plumbago auriculata Lam.-accepted
             Plumbago indica L.-accepted
             Plumbago zeylanica L.-accepted
             Plumeria alba L.-accepted
             Plumeria krugii Urb.-accepted
             Plumeria obtusa L.-accepted
             Plumeria rubra L.-accepted
             Poa abbreviata R. Br.-accepted
             Poa acinaciphylla E. Desv.-accepted
             Poa aequatoriensis Hack.-accepted
             Poa aequigluma Tovar-accepted
             Poa alopecurus (Gaudich. ex Mirb.) Kunth-accepted
             Poa alpina L.-accepted
             Poa alsodes A. Gray-accepted
             Poa ammophila A.E. Porsild-accepted
             Poa anae Tovar-accepted
             Poa androgyna Hack.-accepted
             Poa annua L.-accepted
             Poa arachnifera Torr.-accepted
             Poa arctica R. Br.-accepted
             Poa arechavaletae Parodi-accepted
             Poa arida Vasey-accepted
             Poa arnowiae Soreng-accepted
             Poa atropidiformis Hack.-accepted
             Poa atropurpurea Scribn.-accepted
             Poa autumnalis Muhl. ex Elliott-accepted
             Poa ayacuchensis Tovar-accepted
             Poa bajaensis Soreng-accepted
             Poa bergii Hieron.-accepted
             Poa bigelovii Vasey & Scribn.-accepted
             Poa bolanderi Vasey-accepted
             Poa bonariensis (Lam.) Kunth-accepted
             Poa boxiana Luces-accepted
             Poa bradei Pilg.-accepted
             Poa brevis Hitchc.-accepted
             Poa bulbosa L.-accepted
             Poa cabreriana Anton & Ariza Esp.-accepted
             Poa calchaquiensis Hack.-accepted
             Poa candamoana Pilg.-accepted
             Poa carazensis Pilg.-accepted
             Poa chaixii Vill.-accepted
             Poa chamaeclinos Pilg.-accepted
             Poa chambersii Soreng-accepted
             Poa chapmaniana Scribn.-accepted
             Poa chirripoensis R.W. Pohl-accepted
             Poa compressa L.-accepted
             Poa confinis Vasey-accepted
             Poa cucullata Hack.-accepted
             Poa cumingii Trin.-accepted
             Poa curtifolia Scribn.-accepted
             Poa cusickii Vasey-accepted
             Poa cuspidata Nutt.-accepted
             Poa darwiniana Parodi-accepted
             Poa denticulata Hack.-accepted
             Poa dentigluma Tovar-accepted
             Poa denudata Steud.-accepted
             Poa diaboli Soreng & D.J. Keil-accepted
             Poa diaphora Trin.-accepted
             Poa dissanthelioides Tovar-accepted
             Poa dolichophylla Hack.-accepted
             Poa douglasii Nees-accepted
             Poa durifolia Giussani, Nicora & F.A. Roig-accepted
             Poa fendleriana (Steud.) Vasey-accepted
             Poa ferreyrae Tovar-accepted
             Poa fibrifera Pilg.-accepted
             Poa flabellata (Lam.) Raspail-accepted
             Poa gayana E. Desv.-accepted
             Poa gilgiana Pilg.-accepted
             Poa glaberrima Tovar-accepted
             Poa glauca Vahl-accepted
             Poa grisebachii R.E. Fr.-accepted
             Poa gymnantha Pilg.-accepted
             Poa hachadoensis Nicora-accepted
             Poa hartzii Gand.-accepted
             Poa hieronymii Hack.-accepted
             Poa holciformis J. Presl-accepted
             Poa horridula Pilg.-accepted
             Poa howellii Vasey & Scribn.-accepted
             Poa huancavelicae Tovar-accepted
             Poa hubbardiana Parodi-accepted
             Poa huecu Parodi-accepted
             Poa humillima Pilg.-accepted
             Poa infirma Kunth-accepted
             Poa interior Rydb.-accepted
             Poa iridifolia Hauman-accepted
             Poa keckii Soreng-accepted
             Poa kelloggii Vasey-accepted
             Poa kurtzii R.E. Fr.-accepted
             Poa laetevirens R.E. Fr.-accepted
             Poa lanigera Nees-accepted
             Poa lanuginosa Poir.-accepted
             Poa laxa Haenke-accepted
             Poa laxiflora Buckley-accepted
             Poa leibergii Scribn.-accepted
             Poa leioclada Hack.-accepted
             Poa lepidula (Nees & Meyen) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             Poa leptocoma Trin.-accepted
             Poa lettermanii Vasey-accepted
             Poa ligularis Nees ex Steud.-accepted
             Poa lilloi Hack.-accepted
             Poa macrantha Vasey-accepted
             Poa macrocalyx Trautv. & C.A. Mey.-accepted
             Poa mannii Munro ex Hillebr.-accepted
             Poa marcida Hitchc.-accepted
             Poa marshallii Tovar-accepted
             Poa matris-occidentalis P.M. Peterson & Soreng-accepted
             Poa megalantha (Parodi) Herter-accepted
             Poa mendocina Nicora & F.A. Roig-accepted
             Poa mucuchachensis Luces-accepted
             Poa mulalensis Kunth-accepted
             Poa mulleri Swallen-accepted
             Poa myriantha Hack.-accepted
             Poa napensis Beetle-accepted
             Poa nemoralis L.-accepted
             Poa nervosa (Hook.) Vasey-accepted
             Poa nubensis Giussani, M.G. Fernandez & Morrone-accepted
             Poa obvallata Steud.-accepted
             Poa occidentalis Vasey-accepted
             Poa orizabensis Hitchc.-accepted
             Poa orthophylla Pilg.-accepted
             Poa oscariana Negritto & Anton-accepted
             Poa paludigena Fernald & Wiegand-accepted
             Poa palustris L.-accepted
             Poa paposana Phil.-accepted
             Poa paramoensis Lægaard-accepted
             Poa parviceps Hack.-accepted
             Poa pauciflora Roem. & Schult.-accepted
             Poa paucispicula Scribn. & Merr.-accepted
             Poa pearsonii Reeder-accepted
             Poa pedersenii Nicora-accepted
             Poa perligulata Pilg.-accepted
             Poa persica Trin.-accepted
             Poa petrosa Swallen-accepted
             Poa pilcomayensis Hack.-accepted
             Poa pilgeri Negritto & Anton-accepted
             Poa piperi Hitchc.-accepted
             Poa planifolia Kuntze-accepted
             Poa plicata Hack.-accepted
             Poa porsildii Gjaerev.-accepted
             Poa pratensis L.-accepted
             Poa pringlei Scribn.-accepted
             Poa pseudoabbreviata Roshev.-accepted
             Poa ragonesei Nicora-accepted
             Poa reflexa Vasey & Scribn.-accepted
             Poa reitzii Swallen-accepted
             Poa resinulosa Nees ex Steud.-accepted
             Poa rhizomata Hitchc.-accepted
             Poa ruprechtii Peyr.-accepted
             Poa saltuensis Fernald & Wiegand-accepted
             Poa sandvicensis (Reichardt) Hitchc.-accepted
             Poa scaberula Hook. f.-accepted
             Poa scabrivaginata Tovar-accepted
             Poa schizantha Parodi-accepted
             Poa secunda J. Presl-accepted
             Poa seleri Pilg.-accepted
             Poa sellowii Nees-accepted
             Poa sharpii Swallen-accepted
             Poa sierrae J.T. Howell-accepted
             Poa siphonoglossa Hack.-accepted
             Poa soderstromii Negritto & Anton-accepted
             Poa spiciformis (Steud.) Hauman & Parodi-accepted
             Poa spicigera Tovar-accepted
             Poa stebbinsii Soreng-accepted
             Poa stenantha Trin.-accepted
             Poa stepparia Nicora-accepted
             Poa strictiramea Hitchc.-accepted
             Poa stuckertii (Hack.) Parodi-accepted
             Poa sublanata Reverd.-accepted
             Poa subspicata (J. Presl) Kunth-accepted
             Poa suksdorfii (Beal) Vasey ex Piper-accepted
             Poa superata Hack.-accepted
             Poa supina Schrad.-accepted
             Poa sylvestris A. Gray-accepted
             Poa tacanae Swallen-accepted
             Poa talamancae R.W. Pohl-accepted
             Poa tenerrima Scribn.-accepted
             Poa tovarii Soreng-accepted
             Poa trachyantha Hack.-accepted
             Poa trachyphylla Pilg.-accepted
             Poa tracyi Vasey-accepted
             Poa trivialis L.-accepted
             Poa tucumana Parodi-accepted
             Poa umbrosa Trin.-accepted
             Poa unilateralis Scribn. ex Vasey-accepted
             Poa unispiculata Davidse, Soreng & P.M. Peterson-accepted
             Poa uruguayensis Parodi-accepted
             Poa venosa Swallen-accepted
             Poa wheeleri Vasey-accepted
             Poa wolfii Scribn.-accepted
             Poa X gaspensis Fernald-accepted
             Poa X limosa Scribn. & T.A. Williams-accepted
             Poa X multnomae Piper-accepted
             Poa X nematophylla Rydb. (pro sp.)-accepted
             Poa yaganica Speg.-accepted
             Podagrostis aequivalvis (Trin.) Scribn. & Merr.-accepted
             Podagrostis humilis (Vasey) Björkman-accepted
             Podagrostis sesquiflora (E. Desv.) Parodi ex Nicora-accepted
             Podagrostis thurberiana (Hitchc.) Hultén-accepted
             Podistera eastwoodiae (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Podistera macounii (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Podistera nevadensis (A. Gray) S. Watson-accepted
             Podistera yukonensis Mathias & Constance-accepted
             Podocoma hieracifolia (Poir.) Cass.-accepted
             Podophorus bromoides Phil.-accepted
             Podophyllum hexandrum Royle-accepted
             Podophyllum peltatum L.-accepted
             Podostemum ceratophyllum Michx.-accepted
             Podranea ricasoliana (Tanfani) Sprague-accepted
             Pogogyne abramsii J.T. Howell-accepted
             Pogogyne clareana J.T. Howell-accepted
             Pogogyne douglasii Benth.-accepted
             Pogogyne floribunda Jokerst-accepted
             Pogogyne nudiuscula A. Gray-accepted
             Pogogyne serpylloides (Torr.) A. Gray-accepted
             Pogogyne ziziphoroides Benth.-accepted
             Pogonarthria squarrosa (Roem. & Schult.) Pilg.-accepted
             Pogonatherum crinitum (Thunb.) Kunth-accepted
             Pogonia ophioglossoides (L.) Ker Gawl.-accepted
             Pogostemon cablin (Blanco) Benth.-accepted
             Pohlidium petiolatum Davidse, Soderstr. & R.P. Ellis-accepted
             Poidium ambiguum (Hack.) Matthei-accepted
             Poidium brachychaetum (Ekman) Matthei-accepted
             Poidium brasiliense Nees ex Steud.-accepted
             Poidium calotheca (Trin.) Matthei-accepted
             Poidium itatiaiae (Ekman) Nicora & Rúgolo-accepted
             Poidium juergensii (Hack.) Matthei-accepted
             Poidium monandrum (Hack.) Matthei-accepted
             Poidium poimorphum (J. Presl) Matthei-accepted
             Poidium rufum (J. Presl) Matthei-accepted
             Poidium uniolae (Nees) Matthei-accepted
             Poincianella mexicana (A. Gray) Britton & Rose-accepted
             Poincianella myabensis (Britton) Britton & Rose-accepted
             Poitea florida (Vahl) Lavin-accepted
             Poitea paucifolia (DC.) Lavin-accepted
             Poitea punicea (Urb.) Lavin-accepted
             Polanisia dodecandra (L.) DC.-accepted
             Polanisia erosa (Nutt.) Iltis-accepted
             Polanisia jamesii (Torr. & A. Gray) Iltis-accepted
             Polanisia tenuifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Polanisia uniglandulosa (Cav.) DC.-accepted
             Polaskia chende (Rol.-Goss.) A.C. Gibson & K.E. Horak-accepted
             Polaskia chichipe (Rol.-Goss.) Backeb.-accepted
             Polemonium boreale Adams-accepted
             Polemonium brandegeei (A. Gray) Greene-accepted
             Polemonium caeruleum L.-accepted
             Polemonium californicum Eastw.-accepted
             Polemonium carneum A. Gray-accepted
             Polemonium chartaceum H. Mason-accepted
             Polemonium confertum A. Gray-accepted
             Polemonium cuspidatum Siebold & Zucc.-accepted
             Polemonium elegans Greene-accepted
             Polemonium eximium Greene-accepted
             Polemonium foliosissimum A. Gray-accepted
             Polemonium longii Fernald-accepted
             Polemonium micranthum Benth.-accepted
             Polemonium nevadense Wherry-accepted
             Polemonium occidentale Greene-accepted
             Polemonium pauciflorum S. Watson-accepted
             Polemonium pectinatum Greene-accepted
             Polemonium pulcherrimum Hook.-accepted
             Polemonium reptans L.-accepted
             Polemonium vanbruntiae Britton-accepted
             Polemonium viscosum Nutt.-accepted
             Polianthes tuberosa L.-accepted
             Poliomintha glabrescens A. Gray-accepted
             Poliomintha incana (Torr.) A. Gray-accepted
             Poliomintha longiflora A. Gray-accepted
             Pollichia campestris Aiton-accepted
             Polycarpaea corymbosa (L.) Lam.-accepted
             Polycarpon alsinifolium (Biv.) DC.-accepted
             Polycarpon depressum Nutt.-accepted
             Polycarpon tetraphyllum (L.) L.-accepted
             Polycnemum arvense L.-accepted
             Polycnemum majus A. Braun-accepted
             Polycnemum verrucosum Láng-accepted
             Polyctenium fremontii (S. Watson) Greene-accepted
             Polygala acanthoclada A. Gray-accepted
             Polygala alba Nutt.-accepted
             Polygala ambigua Nutt.-accepted
             Polygala arenicola Gürke-accepted
             Polygala balduinii Nutt.-accepted
             Polygala barbeyana Chod.-accepted
             Polygala boykinii Nutt.-accepted
             Polygala brevifolia Nutt.-accepted
             Polygala californica Nutt.-accepted
             Polygala chapmanii Torr. & A. Gray-accepted
             Polygala cornuta Kellogg-accepted
             Polygala crenata C.W. James-accepted
             Polygala crotalarioides Buch.-Ham. ex DC.-accepted
             Polygala crucianelloides DC.-accepted
             Polygala cruciata L.-accepted
             Polygala curtissii A. Gray-accepted
             Polygala cymosa Walter-accepted
             Polygala eucosma S.F. Blake-accepted
             Polygala glandulosa Kunth-accepted
             Polygala glochidiata Kunth-accepted
             Polygala hecatantha Urb.-accepted
             Polygala hemipterocarpa A. Gray-accepted
             Polygala heterorhyncha (Barneby) T. Wendt-accepted
             Polygala hookeri Torr. & A. Gray-accepted
             Polygala incarnata L.-accepted
             Polygala intermontana T. Wendt-accepted
             Polygala leptocaulis Torr. & A. Gray-accepted
             Polygala leptostachys Shuttlw. ex A. Gray-accepted
             Polygala lewtonii Small-accepted
             Polygala lindheimeri A. Gray-accepted
             Polygala longicaulis Kunth-accepted
             Polygala lutea L.-accepted
             Polygala macradenia A. Gray-accepted
             Polygala maravillasensis Correll-accepted
             Polygala mariana Mill.-accepted
             Polygala myrtifolia L.-accepted
             Polygala nana (Michx.) DC.-accepted
             Polygala nitida Brandegee-accepted
             Polygala nudata Brandegee-accepted
             Polygala nuttallii Torr. & A. Gray-accepted
             Polygala obscura Benth.-accepted
             Polygala ovatifolia A. Gray-accepted
             Polygala palmeri S. Watson-accepted
             Polygala paniculata L.-accepted
             Polygala paucifolia Willd.-accepted
             Polygala piliophora S.F. Blake-accepted
             Polygala planellasii Molinet & Maz-accepted
             Polygala polygama Walter-accepted
             Polygala ramosa Elliott-accepted
             Polygala rectipilis S.F. Blake-accepted
             Polygala rugelii Shuttlw. ex Chapm.-accepted
             Polygala sanguinea L.-accepted
             Polygala scoparioides Chod.-accepted
             Polygala senega L.-accepted
             Polygala serpyllifolia Hosé-accepted
             Polygala setacea Michx.-accepted
             Polygala smallii R.R. Sm. & Ward-accepted
             Polygala verticillata L.-accepted
             Polygala violacea Aubl.-accepted
             Polygala virgata Thunb.-accepted
             Polygala vulgaris L.-accepted
             Polygala watsonii Chod.-accepted
             Polygonatum biflorum (Walter) Elliott-accepted
             Polygonatum latifolium (Jacq.) Desf.-accepted
             Polygonatum multiflorum (L.) All.-accepted
             Polygonatum pubescens (Willd.) Pursh-accepted
             Polygonella americana (Fisch. & C.A. Mey.) Small-accepted
             Polygonella articulata (L.) Meisn.-accepted
             Polygonella basiramia (Small) G.L. Nesom & V.M. Bates-accepted
             Polygonella ciliata Meisn.-accepted
             Polygonella fimbriata (Elliott) Horton-accepted
             Polygonella gracilis Meisn.-accepted
             Polygonella macrophylla Small-accepted
             Polygonella myriophylla (Small) Horton-accepted
             Polygonella parksii Cory-accepted
             Polygonella polygama (Vent.) Engelm. & A. Gray-accepted
             Polygonella robusta (Small) G.L. Nesom & V.M. Bates-accepted
             Polygonum achoreum S.F. Blake-accepted
             Polygonum acuminatum Kunth-accepted
             Polygonum arenarium Waldst. & Kit.-accepted
             Polygonum argyrocoleon Steud. ex Kunze-accepted
             Polygonum austiniae Greene-accepted
             Polygonum aviculare L.-accepted
             Polygonum bellardii All.-accepted
             Polygonum bidwelliae S. Watson-accepted
             Polygonum bolanderi W.H. Brewer-accepted
             Polygonum californicum Meisn.-accepted
             Polygonum cascadense W.H. Baker-accepted
             Polygonum douglasii Greene-accepted
             Polygonum engelmannii Greene-accepted
             Polygonum equisetiforme Sm.-accepted
             Polygonum erectum L.-accepted
             Polygonum fowleri B.L. Rob.-accepted
             Polygonum franktonii S.J. Wolf & McNeill-accepted
             Polygonum gabrielae Costea & Tardif-accepted
             Polygonum glaucum Nutt.-accepted
             Polygonum heterosepalum M. Peck & Ownbey-accepted
             Polygonum hickmanii H. Hinds & Rand. Morgan-accepted
             Polygonum humifusum C. Merck ex K. Koch-accepted
             Polygonum lacerum Kunth-accepted
             Polygonum majus (Meisn.) Piper-accepted
             Polygonum marinense T.R. Mert. & P.H. Raven-accepted
             Polygonum minimum S. Watson-accepted
             Polygonum nuttallii Small-accepted
             Polygonum oxyspermum C.A. Mey. & Bunge ex Ledeb.-accepted
             Polygonum paronychia Cham. & Schltdl.-accepted
             Polygonum paronychioides C.A. Mey.-accepted
             Polygonum parryi Greene-accepted
             Polygonum patulum M. Bieb.-accepted
             Polygonum plebeium R. Br.-accepted
             Polygonum polycnemoides Jaub. & Spach-accepted
             Polygonum polygaloides Meisn.-accepted
             Polygonum ramosissimum Michx.-accepted
             Polygonum sawatchense Small-accepted
             Polygonum segetum Kunth-accepted
             Polygonum shastense W.H. Brewer-accepted
             Polygonum spergulariiforme Meisn. ex Small-accepted
             Polygonum striatulum B.L. Rob.-accepted
             Polygonum tenue Michx.-accepted
             Polygonum utahense Brenckle & Cottam-accepted
             Polymnia canadensis L.-accepted
             Polymnia cossatotensis Pittman & V.M. Bates-accepted
             Polymnia laevigata Beadle-accepted
             Polymnia sonchifolia Poep. & Endl.-accepted
             Polypogon australis Brongn.-accepted
             Polypogon chilensis (Kunth) Pilg.-accepted
             Polypogon elongatus Kunth-accepted
             Polypogon exasperatus (Trin.) Renvoize-accepted
             Polypogon fugax Nees ex Steud.-accepted
             Polypogon imberbis (Phil.) Johow-accepted
             Polypogon interruptus Kunth-accepted
             Polypogon linearis Trin.-accepted
             Polypogon maritimus Willd.-accepted
             Polypogon monspeliensis (L.) Desf.-accepted
             Polypogon parvulus Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Polypogon viridis (Gouan) Breistr.-accepted
             Polypremum procumbens L.-accepted
             Polyscias cumingiana (C. Presl) Fern.-Vill.-accepted
             Polyscias flynnii (Lowry & K.R. Wood) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias fruticosa (L.) Harms-accepted
             Polyscias guilfoylei (W. Bull) L.H. Bailey-accepted
             Polyscias gymnocarpa (Hillebr.) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias hawaiensis (A. Gray) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias kavaiensis (H. Mann) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias lanutoensis (Hochr.) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias macgillivrayi (Benth.) Harms-accepted
             Polyscias oahuensis (A. Gray) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias racemosa (C.N. Forbes) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias sandwicensis (A. Gray) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias scutellaria (Burm. f.) Fosberg-accepted
             Polyscias subcapitata Kaneh.-accepted
             Polyscias waialealae (Rock) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polyscias waimeae (Wawra) Lowry & G.M. Plunkett-accepted
             Polystachya concreta (Jacq.) Garay & H.R. Sweet-accepted
             Polystachya foliosa (Hook.) Rchb. f.-accepted
             Polystemma guatemalense (Schltr.) W.D. Stevens-accepted
             Polytaenia nuttallii DC.-accepted
             Polytaenia texana (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Polytrias indica (Houtt.) Veldkamp-accepted
             Pomaria austrotexana B.B. Simpson-accepted
             Pomaria brachycarpa (A. Gray) B.B. Simpson-accepted
             Pomaria jamesii (Torr. & A. Gray) Walp.-accepted
             Pomaria melanosticta S. Schauer-accepted
             Pomaria wootonii (Britton) B.B. Simpson-accepted
             Poncirus trifoliata (L.) Raf.-accepted
             Pontederia cordata L.-accepted
             Pontederia rotundifolia L. f.-accepted
             Ponthieva brittoniae Ames-accepted
             Ponthieva racemosa (Walter) C. Mohr-accepted
             Ponthieva ventricosa (Griseb.) Fawc. & Rendle-accepted
             Populus alba L.-accepted
             Populus angustifolia E. James-accepted
             Populus balsamifera L.-accepted
             Populus deltoides W. Bartram ex Marshall-accepted
             Populus fremontii S. Watson-accepted
             Populus grandidentata Michx.-accepted
             Populus heterophylla L.-accepted
             Populus maximowiczii A. Henry-accepted
             Populus nigra L.-accepted
             Populus simonii Carrière-accepted
             Populus tremula L.-accepted
             Populus tremuloides Michx.-accepted
             Populus trichocarpa Torr. & A. Gray ex Hook.-accepted
             Populus tristis Fisch.-accepted
             Populus X acuminata Rydb. (pro sp.)-accepted
             Populus X berolinensis (K. Koch) Dippel-accepted
             Populus X brayshawii B. Boivin-accepted
             Populus X canadensis Moench (pro sp.)-accepted
             Populus X canescens (Aiton) Sm. (pro sp.)-accepted
             Populus X generosa Henry-accepted
             Populus X hastata Dode (pro sp.)-accepted
             Populus X heimburgeri B. Boivin-accepted
             Populus X hinckleyana Correll (pro sp.)-accepted
             Populus X inopina Eckenw.-accepted
             Populus X jackii Sarg.-accepted
             Populus X parryi Sarg.-accepted
             Populus X petrowskiana R.I. Schröd. ex Regel-accepted
             Populus X rollandii Rouleau-accepted
             Populus X rouleauiana B. Boivin-accepted
             Populus X smithii B. Boivin-accepted
             Populus X tomentosa Carrière (pro sp.)-accepted
             Poranopsis paniculata (Roxb.) Roberty-accepted
             Porophyllum gracile Benth.-accepted
             Porophyllum greggii A. Gray-accepted
             Porophyllum leiocarpum (Urb.) Rydb.-accepted
             Porophyllum pygmaeum Keil & J. Morefield-accepted
             Porophyllum ruderale (Jacq.) Cass.-accepted
             Porophyllum scoparium A. Gray-accepted
             Porterella carnosula (Hook. & Arn.) Torr.-accepted
             Portulaca amilis Speg.-accepted
             Portulaca australis Endl.-accepted
             Portulaca biloba Urb.-accepted
             Portulaca caulerpoides Britton & P. Wilson ex Britton-accepted
             Portulaca grandiflora Hook.-accepted
             Portulaca halimoides L.-accepted
             Portulaca lutea Sol. ex G. Forst.-accepted
             Portulaca molokiniensis Hobdy-accepted
             Portulaca oleracea L.-accepted
             Portulaca pilosa L.-accepted
             Portulaca quadrifida L.-accepted
             Portulaca rubricaulis Kunth-accepted
             Portulaca sclerocarpa A. Gray-accepted
             Portulaca smallii P. Wilson-accepted
             Portulaca suffrutescens Engelm.-accepted
             Portulaca teretifolia Kunth-accepted
             Portulaca umbraticola Kunth-accepted
             Portulaca villosa Cham.-accepted
             Portulacaria afra (L.) Jacq.-accepted
             Posidonia oceanica (L.) Delile-accepted
             Posoqueria latifolia (Rudge) Schult.-accepted
             Potamogeton alpinus Balb.-accepted
             Potamogeton amplifolius Tuck.-accepted
             Potamogeton bicupulatus Fernald-accepted
             Potamogeton clystocarpus Fernald-accepted
             Potamogeton confervoides Rchb.-accepted
             Potamogeton crispus L.-accepted
             Potamogeton diversifolius Raf.-accepted
             Potamogeton epihydrus Raf.-accepted
             Potamogeton floridanus Small-accepted
             Potamogeton foliosus Raf.-accepted
             Potamogeton friesii Rupr.-accepted
             Potamogeton gramineus L.-accepted
             Potamogeton groenlandicus Hagstr.-accepted
             Potamogeton hillii Morong-accepted
             Potamogeton illinoensis Morong-accepted
             Potamogeton marianensis Cham. & Schltdl.-accepted
             Potamogeton natans L.-accepted
             Potamogeton nodosus Poir.-accepted
             Potamogeton oakesianus J.W. Robbins-accepted
             Potamogeton obtusifolius Mert. & W.D.J. Koch-accepted
             Potamogeton ogdenii Hellq. & R.L. Hilton-accepted
             Potamogeton perfoliatus L.-accepted
             Potamogeton polygonifolius Pourr.-accepted
             Potamogeton praelongus Wulfen-accepted
             Potamogeton pulcher Tuck.-accepted
             Potamogeton pusillus L.-accepted
             Potamogeton richardsonii (A. Benn.) Rydb.-accepted
             Potamogeton robbinsii Oakes-accepted
             Potamogeton spirillus Tuck.-accepted
             Potamogeton strictifolius A. Benn.-accepted
             Potamogeton subsibiricus Hagstr.-accepted
             Potamogeton tennesseensis Fernald-accepted
             Potamogeton vaseyi J.W. Robbins-accepted
             Potamogeton X argutulus Hagstr.-accepted
             Potamogeton X cognatus Asch. & Graebn.-accepted
             Potamogeton X cooperi (Fryer) Fryer-accepted
             Potamogeton X faxonii Morong (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X fluitans Roth (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X gessnacensis G. Fisch.-accepted
             Potamogeton X griffithii A. Benn. (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X hagstroemii A. Benn. (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X haynesii Hellq. & G.E. Crow-accepted
             Potamogeton X mysticus Morong (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X nericius Hagstr.-accepted
             Potamogeton X nitens Weber (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X prussicus Hagstr.-accepted
             Potamogeton X pusilliformis Fisch.-accepted
             Potamogeton X rectifolius A. Benn.-accepted
             Potamogeton X saxonicus Hagstr.-accepted
             Potamogeton X schreberi G. Fisch.-accepted
             Potamogeton X scoliophyllus Hagstr.-accepted
             Potamogeton X semifructus A. Benn. ex Asch. & Graebn.-accepted
             Potamogeton X sparganiifolius Laest. ex Fr. (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X spathulatus Schrad. ex W.D.J. Koch & Ziz-accepted
             Potamogeton X spathuliformis (J.W. Robbins) Morong (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X subobtusus Hagstr.-accepted
             Potamogeton X subsessilis Hagstr.-accepted
             Potamogeton X undulatus Wolfg. ex Schult. & Schult. f. (pro. sp.)-accepted
             Potamogeton X vilnensis Galinis-accepted
             Potamogeton zosteriformis Fernald-accepted
             Potentilla alba L.-accepted
             Potentilla albiflora L.O. Williams-accepted
             Potentilla ambigens Greene-accepted
             Potentilla anachoretica Soják-accepted
             Potentilla angelliae N.H. Holmgren-accepted
             Potentilla anglica Laichard.-accepted
             Potentilla anserina L.-accepted
             Potentilla arenosa (Turcz.) Juz.-accepted
             Potentilla argentea L.-accepted
             Potentilla arizonica Greene-accepted
             Potentilla atrosanguinea Lodd., G. Lodd. & W. Lodd.-accepted
             Potentilla basaltica Tiehm & Ertter-accepted
             Potentilla betonicifolia Poir.-accepted
             Potentilla bicrenata Rydb.-accepted
             Potentilla biennis Greene-accepted
             Potentilla biflora Willd. ex Schltdl.-accepted
             Potentilla bimundorum Soják-accepted
             Potentilla bipinnatifida Douglas ex Hook.-accepted
             Potentilla brevifolia Nutt.-accepted
             Potentilla breweri S. Watson-accepted
             Potentilla bruceae Rydb.-accepted
             Potentilla buccoana Clementi-accepted
             Potentilla canadensis L.-accepted
             Potentilla collina Wibel-accepted
             Potentilla concinna Richardson-accepted
             Potentilla cottamii N.H. Holmgren-accepted
             Potentilla crantzii (Crantz) G. Beck ex Fritsch-accepted
             Potentilla crebridens Juz.-accepted
             Potentilla crinita A. Gray-accepted
             Potentilla cristae Ferlatte & Strother-accepted
             Potentilla demotica Ertter-accepted
             Potentilla drummondii Lehm.-accepted
             Potentilla effusa Douglas ex Lehm.-accepted
             Potentilla elegans Cham. & Schltdl.-accepted
             Potentilla erecta (L.) Raeusch.-accepted
             Potentilla flabellifolia Hook. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Potentilla fragiformis Willd. ex Schltdl.-accepted
             Potentilla furcata A.E. Porsild-accepted
             Potentilla glaucophylla Lehm.-accepted
             Potentilla gracilis Douglas ex Hook.-accepted
             Potentilla grayi S. Watson-accepted
             Potentilla hickmanii Eastw.-accepted
             Potentilla hippiana Lehm.-accepted
             Potentilla holmgrenii D.F. Murray & Elven-accepted
             Potentilla hyparctica Malte-accepted
             Potentilla inclinata Vill.-accepted
             Potentilla intermedia L.-accepted
             Potentilla jepsonii Ertter-accepted
             Potentilla johnstonii Soják-accepted
             Potentilla lasiodonta Rydb.-accepted
             Potentilla litoralis Rydb.-accepted
             Potentilla macounii Rydb.-accepted
             Potentilla matsuokana Makino-accepted
             Potentilla millefolia Rydb.-accepted
             Potentilla modesta Rydb.-accepted
             Potentilla morefieldii Ertter-accepted
             Potentilla multijuga Lehm.-accepted
             Potentilla multisecta (S. Watson) Rydb.-accepted
             Potentilla nana Willd. ex Schltdl.-accepted
             Potentilla newberryi A. Gray-accepted
             Potentilla nivea L.-accepted
             Potentilla norvegica L.-accepted
             Potentilla oblanceolata Rydb.-accepted
             Potentilla ovina Macoun ex J.M. Macoun-accepted
             Potentilla paucijuga Rydb.-accepted
             Potentilla pedersenii (Rydb.) Rydb.-accepted
             Potentilla pensylvanica L.-accepted
             Potentilla plattensis Nutt.-accepted
             Potentilla pseudosericea Rydb.-accepted
             Potentilla puberula Krasan-accepted
             Potentilla pulchella R. Br.-accepted
             Potentilla pulcherrima Lehm.-accepted
             Potentilla recta L.-accepted
             Potentilla reptans L.-accepted
             Potentilla rhyolitica Ertter-accepted
             Potentilla rimicola (Munz & I.M. Johnst.) Ertter-accepted
             Potentilla rivalis Nutt.-accepted
             Potentilla robbinsiana (Lehm.) Oakes ex Rydb.-accepted
             Potentilla rubella T.J. Sørensen-accepted
             Potentilla rubricaulis Lehm.-accepted
             Potentilla rupestris L.-accepted
             Potentilla sanguinea Rydb.-accepted
             Potentilla saximontana Rydb.-accepted
             Potentilla sierrae-blancae Wooton & Rydb.-accepted
             Potentilla simplex Michx.-accepted
             Potentilla sterilis (L.) Garcke-accepted
             Potentilla stipularis L.-accepted
             Potentilla subgorodkovii Jurtzev-accepted
             Potentilla subjuga Rydb.-accepted
             Potentilla subvahliana Jurtzev-accepted
             Potentilla subviscosa Greene-accepted
             Potentilla supina L.-accepted
             Potentilla thurberi A. Gray-accepted
             Potentilla thuringiaca Bernhardi ex Link-accepted
             Potentilla tikhomirovii Jurtzev-accepted
             Potentilla townsendii Rydb.-accepted
             Potentilla uniflora Ledeb.-accepted
             Potentilla uschakovii Jurtzev-accepted
             Potentilla vahliana Lehm.-accepted
             Potentilla verna L.-accepted
             Potentilla versicolor Rydb.-accepted
             Potentilla villosa Pall. ex Pursh-accepted
             Potentilla villosula Jurtzev-accepted
             Potentilla vulcanicola Juz.-accepted
             Potentilla wheeleri S. Watson-accepted
             Potentilla X diversifolia Lehm. (pro sp.)-accepted
             Potentilla X nubilans Soják-accepted
             Potentilla X tundricola Soják-accepted
             Poteridium annuum (Nutt.) Spach-accepted
             Poteridium occidentale Rydb.-accepted
             Pouteria caimito (Ruiz & Pav.) Radlk.-accepted
             Pouteria campechiana (Kunth) Baehni-accepted
             Pouteria dictyoneura (Griseb.) Radlk.-accepted
             Pouteria dominigensis (C.F. Gaertn.) Baehni-accepted
             Pouteria hotteana (Urb. & Ekman) Baehni-accepted
             Pouteria multiflora (A. DC.) Eyma-accepted
             Pouteria sandwicensis (A. Gray) Baehni & O. Deg.-accepted
             Pouteria sapota (Jacq.) H.E. Moore & Stearn-accepted
             Pouteria viridis (Pittier) Cronquist-accepted
             Pouzolzia occidentalis (Liebm.) Wedd.-accepted
             Pouzolzia zeylanica (L.) Benn.-accepted
             Praecereus euchlorus (F.A.C. Weber ex K. Schum.) N.P. Taylor-accepted
             Praecereus saxicola (Morong) N.P. Taylor-accepted
             Premna odorata Blanco-accepted
             Premna serratifolia L.-accepted
             Prenanthella exigua (A. Gray) Rydb.-accepted
             Prenanthes alata (Hook.) D. Dietr.-accepted
             Prenanthes alba L.-accepted
             Prenanthes altissima L.-accepted
             Prenanthes aspera Michx.-accepted
             Prenanthes autumnalis Walter-accepted
             Prenanthes barbata (Torr. & A. Gray) Milstead-accepted
             Prenanthes boottii (DC.) A. Gray-accepted
             Prenanthes carrii Singhurst-accepted
             Prenanthes crepidinea Michx.-accepted
             Prenanthes racemosa Michx.-accepted
             Prenanthes roanensis (Chick.) Chick.-accepted
             Prenanthes sagittata (A. Gray) A. Nelson-accepted
             Prenanthes serpentaria Pursh-accepted
             Prenanthes trifoliolata (Cass.) Fernald-accepted
             Prenanthes X mainensis A. Gray (pro sp.)-accepted
             Prepusa hookeriana Gardn.-accepted
             Prescottia oligantha (Sw.) Lindl.-accepted
             Prescottia stachyodes (Sw.) Lindl.-accepted
             Prestoea acuminata (Willd.) H.E. Moore-accepted
             Prestonia exserta (A. DC.) Standl.-accepted
             Prestonia quinquangularis (Jacq.) Spreng.-accepted
             Primula alcalina Cholewa & Douglass M. Hend.-accepted
             Primula angustifolia Torr.-accepted
             Primula anvilensis S. Kelso-accepted
             Primula austrofrigida (K.L. Chambers) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula baileyana Kingdon-Ward-accepted
             Primula borealis Duby-accepted
             Primula capillaris N.H. Holmgren & A.H. Holmgren-accepted
             Primula clevelandii (Greene) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula conjugens (Greene) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula cuneifolia Ledeb.-accepted
             Primula cusickiana (A. Gray) A. Gray-accepted
             Primula egaliksensis Wormsk.-accepted
             Primula elatior (L.) Hill-accepted
             Primula fassettii A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula fragrans A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula frenchii (Vasey) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula frigida (Cham. & Schltdl.) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula hendersonii (A. Gray) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula incana M.E. Jones-accepted
             Primula japonica A. Gray-accepted
             Primula jeffreyi (Van Houtte) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula latiloba (A. Gray) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula laurentiana Fernald-accepted
             Primula meadia (L.) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula mistassinica Michx.-accepted
             Primula modesta Bisset & S. Moore-accepted
             Primula nutans Georgi-accepted
             Primula parryi A. Gray-accepted
             Primula pauciflora (Greene) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula poetica (L.F. Hend.) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula pulverulenta Duthie-accepted
             Primula pumila (Ledeb.) Pax-accepted
             Primula rusbyi Greene-accepted
             Primula specuicola Rydb.-accepted
             Primula standleyana A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula stricta Hornem.-accepted
             Primula subalpina (Eastw.) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula suffrutescens A. Gray-accepted
             Primula tetrandra (Suksd. ex Greene) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula tschuktschorum Kjellm.-accepted
             Primula utahensis (N.H. Holmgren) A.R. Mast & Reveal-accepted
             Primula veris L.-accepted
             Primula vulgaris Huds.-accepted
             Primula wilsonii Dunn-accepted
             Primula X polyantha Mill. (pro. sp.)-accepted
             Primulina tabacum Hance-accepted
             Prinsepia sinensis (Oliv.) Oliv. ex Bean-accepted
             Pristimera celastroides (Kunth) A.C. Sm.-accepted
             Pritchardia arecina Becc.-accepted
             Pritchardia beccariana Rock-accepted
             Pritchardia flynnii Lorence & Gemmill-accepted
             Pritchardia forbesiana Rock-accepted
             Pritchardia glabrata Becc. & Rock-accepted
             Pritchardia hardyi Rock-accepted
             Pritchardia hillebrandii Becc.-accepted
             Pritchardia kaalae Rock-accepted
             Pritchardia lanigera Becc.-accepted
             Pritchardia lowreyana Rock-accepted
             Pritchardia maideniana Becc.-accepted
             Pritchardia martii (Gaudich.) H. Wendl.-accepted
             Pritchardia minor Becc.-accepted
             Pritchardia munroi Rock-accepted
             Pritchardia napaliensis H. St. John-accepted
             Pritchardia perlmanii Gemmill-accepted
             Pritchardia remota (Kuntze) Becc.-accepted
             Pritchardia schattaueri Hodel-accepted
             Pritchardia viscosa Rock-accepted
             Pritchardia waialealeana Read-accepted
             Priva lappulacea (L.) Pers.-accepted
             Priva mexicana (L.) Pers.-accepted
             Priva portoricensis Urb.-accepted
             Proatriplex pleiantha (W.A. Weber) Stutz & G.L. Chu-accepted
             Proboscidea althaeifolia (Benth.) Decne.-accepted
             Proboscidea louisianica (Mill.) Thell.-accepted
             Proboscidea parviflora (Wooton) Wooton & Standl.-accepted
             Proboscidea sabulosa Correll-accepted
             Proboscidea spicata Correll-accepted
             Prockia crucis P. Browne ex L.-accepted
             Procris pedunculata (J.R. Forst.) Wedd.-accepted
             Proiphys amboinensis (L.) Herb.-accepted
             Prosartes hookeri Torr.-accepted
             Prosartes lanuginosa (Michx.) D. Don-accepted
             Prosartes maculata (Buckley) A. Gray-accepted
             Prosartes smithii (Hook.) Utech, Shinwari & Kawano-accepted
             Prosartes trachycarpa S. Watson-accepted
             Proserpinaca intermedia Mack.-accepted
             Proserpinaca palustris L.-accepted
             Proserpinaca pectinata Lam.-accepted
             Prosopis africana (Guill. & Perr.) Taub.-accepted
             Prosopis alba Griseb.-accepted
             Prosopis alpataco Phil.-accepted
             Prosopis argentina Burkart-accepted
             Prosopis burkartii Muñoz-accepted
             Prosopis caldenia Burkart-accepted
             Prosopis calingastana Burkart-accepted
             Prosopis campestris Griseb.-accepted
             Prosopis castellanosii Burkart-accepted
             Prosopis chilensis (Molina) Stuntz-accepted
             Prosopis cineraria (L.) Druce-accepted
             Prosopis denudans Benth.-accepted
             Prosopis elata (Burkart) Burkart-accepted
             Prosopis farcta (Banks & Sol.) J.F. Macbr.-accepted
             Prosopis ferox Griseb.-accepted
             Prosopis fiebrigii Harms-accepted
             Prosopis glandulosa Torr.-accepted
             Prosopis hassleri Harms ex Hassl.-accepted
             Prosopis humilis Gillies ex Hook. & Arn.-accepted
             Prosopis juliflora (Sw.) DC.-accepted
             Prosopis kuntzei Harms ex Hassl.-accepted
             Prosopis laevigata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) M.C. Johnst.-accepted
             Prosopis nigra (Griseb.) Hieron.-accepted
             Prosopis pallida (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Kunth-accepted
             Prosopis palmeri S. Watson-accepted
             Prosopis pubescens Benth.-accepted
             Prosopis reptans Benth.-accepted
             Prosopis rojasiana Burkart-accepted
             Prosopis ruizlealii Burkart-accepted
             Prosopis ruscifolia Griseb.-accepted
             Prosopis sericantha Gillies ex Hook. & Arn.-accepted
             Prosopis strombulifera (Lam.) Benth.-accepted
             Prosopis tamarugo F. Phil.-accepted
             Prosopis torquata (Cav. ex Lag.) DC.-accepted
             Prosopis velutina Wooton-accepted
             Prosthechea boothiana (Lindl.) W.E. Higgins-accepted
             Prosthechea cochleata (L.) W.E. Higgins-accepted
             Prosthechea pygmaea (Hook.) W.E. Higgins-accepted
             Protea cynaroides (L.) L.-accepted
             Protea odorata Thunb.-accepted
             Prunella laciniata (L.) L.-accepted
             Prunella vulgaris L.-accepted
             Prunus africana (Hook. f.) Kalkman-accepted
             Prunus americana Marshall-accepted
             Prunus andersonii A. Gray-accepted
             Prunus angustifolia Marshall-accepted
             Prunus armeniaca L.-accepted
             Prunus avium (L.) L.-accepted
             Prunus caroliniana (Mill.) Aiton-accepted
             Prunus cerasifera Ehrh.-accepted
             Prunus cerasus L.-accepted
             Prunus domestica L.-accepted
             Prunus dulcis (Mill.) D.A. Webb-accepted
             Prunus emarginata (Douglas) Eaton-accepted
             Prunus eremophila Prigge-accepted
             Prunus fasciculata (Torr.) A. Gray-accepted
             Prunus fremontii S. Watson-accepted
             Prunus fruticosa Pall.-accepted
             Prunus geniculata R.M. Harper-accepted
             Prunus glandulosa Thunb.-accepted
             Prunus gracilis Engelm. & A. Gray-accepted
             Prunus havardii (W. Wight) S.C. Mason-accepted
             Prunus hortulana L.H. Bailey-accepted
             Prunus ilicifolia (Nutt. ex Hook. & Arn.) D. Dietr.-accepted
             Prunus insititia L.-accepted
             Prunus japonica Thunb.-accepted
             Prunus laurocerasus L.-accepted
             Prunus lusitanica L.-accepted
             Prunus maackii Rupr.-accepted
             Prunus mahaleb L.-accepted
             Prunus maritima Marshall-accepted
             Prunus maximowiczii Rupr.-accepted
             Prunus mexicana S. Watson-accepted
             Prunus minutiflora Engelm. ex A. Gray-accepted
             Prunus mume Siebold & Zucc.-accepted
             Prunus murrayana E.J. Palmer-accepted
             Prunus myrtifolia (L.) Urb.-accepted
             Prunus nigra Aiton-accepted
             Prunus occidentalis Sw.-accepted
             Prunus padus L.-accepted
             Prunus pedunculata (Pall.) Maxim.-accepted
             Prunus pensylvanica L. f.-accepted
             Prunus persica (L.) Batsch-accepted
             Prunus pleuradenia Griseb.-accepted
             Prunus pumila L.-accepted
             Prunus rivularis Scheele-accepted
             Prunus salicina Lindl.-accepted
             Prunus serotina Ehrh.-accepted
             Prunus serrulata Lindl.-accepted
             Prunus speciosa (Koidz.) Nakai-accepted
             Prunus spinosa L.-accepted
             Prunus subcordata Benth.-accepted
             Prunus subhirtella Miq.-accepted
             Prunus tenella Batsch-accepted
             Prunus texana D. Dietr.-accepted
             Prunus tomentosa Thunb.-accepted
             Prunus triloba Lindl.-accepted
             Prunus umbellata Elliott-accepted
             Prunus virginiana L.-accepted
             Prunus X orthosepala Koehne (pro sp.)-accepted
             Prunus X palmeri Sarg. (pro sp.)-accepted
             Prunus X pugetensis Jacobson & Zika (pro hybr.)-accepted
             Prunus X slavinii Palmer ex Rehder (pro hybr.)-accepted
             Prunus X utahensis Koehne-accepted
             Prunus yedoensis Matsum.-accepted
             Psacalium decompositum (A. Gray) H. Rob. & Brettell-accepted
             Psathyrostachys juncea (Fisch.) Nevski-accepted
             Psathyrotes annua (Nutt.) A. Gray-accepted
             Psathyrotes pilifera A. Gray-accepted
             Psathyrotes ramosissima (Torr.) A. Gray-accepted
             Psathyrotopsis scaposa (A. Gray) H. Rob.-accepted
             Pseudabutilon stuckertii R.E. Fr.-accepted
             Pseudabutilon thurberi (A. Gray) Fryxell-accepted
             Pseudabutilon umbellatum (L.) Fryxell-accepted
             Pseudanamomis umbellulifera (Kunth) Kausel-accepted
             Pseudarthria hookeri Wight & Arn.-accepted
             Pseudechinolaena polystachya (Kunth) Stapf-accepted
             Pseudelephantopus spicatus (Juss. ex Aubl.) C.F. Baker-accepted
             Pseudelephantopus spiralis (Less.) Cronquist-accepted
             Pseuderanthemum bicolor Radlk.-accepted
             Pseuderanthemum carruthersii (Seem.) Guillaumin-accepted
             Pseuderanthemum laxiflorum (A. Gray) F.T. Hubb. ex L.H. Bailey-accepted
             Pseuderanthemum praecox (Benth.) Leonard-accepted
             Pseuderanthemum variabile (R. Br.) Radlk.-accepted
             Pseudoacanthocereus brasiliensis (Britton & Rose) F. Ritter-accepted
             Pseudoacanthocereus sicariguensis (Croizat & Tamayo) N.P. Taylor-accepted
             Pseudobahia bahiifolia (Benth.) Rydb.-accepted
             Pseudobahia heermannii (Durand) Rydb.-accepted
             Pseudobahia peirsonii Munz-accepted
             Pseudobombax ellipticum (Kunth) Dugand-accepted
             Pseudobombax maximum A. Robyns-accepted
             Pseudochirita guangxiensis (S.Z. Huang) W.T. Wang-accepted
             Pseudoclappia arenaria Rydb.-accepted
             Pseudoclappia watsonii A. Powell & B.L. Turner-accepted
             Pseudocymopterus longiradiatus Mathias, Constance & W.L. Theob.-accepted
             Pseudocymopterus montanus (A. Gray) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Pseudognaphalium arizonicum (A. Gray) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium attenuatum (DC.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium austrotexanum G.L. Nesom-accepted
             Pseudognaphalium beneolens (Davidson) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium biolettii Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium brachypterum (DC.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium californicum (DC.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium canescens (DC.) W.A. Weber-accepted
             Pseudognaphalium elegans (Kunth) Kartesz-accepted
             Pseudognaphalium helleri (Britton) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium jaliscense (Greenm.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium leucocephalum (A. Gray) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium luteoalbum (L.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Pseudognaphalium macounii (Greene) Kartesz-accepted
             Pseudognaphalium micradenium (Weath.) G.L. Nesom-accepted
             Pseudognaphalium microcephalum (Nutt.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium obtusifolium (L.) Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Pseudognaphalium pringlei (A. Gray) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium ramosissimum (Nutt.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium roseum (Kunth) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium sandwicensium (Gaudich.) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium saxicola (Fassett) H.E. Ballard & Feller-accepted
             Pseudognaphalium stramineum (Kunth) Anderb.-accepted
             Pseudognaphalium thermale (E.E. Nelson) G.L. Nesom-accepted
             Pseudognaphalium viscosum (Kunth) W.A. Weber-accepted
             Pseudogynoxys chenopodioides (Kunth) Cabrera-accepted
             Pseudolmedia spuria (Sw.) Griseb.-accepted
             Pseudolysimachion spurium (L.) Rauschert-accepted
             Pseudopentameris brachyphylla (Stapf) Conert-accepted
             Pseudopentameris caespitosa N. P. Barker-accepted
             Pseudopentameris macrantha (Schrad.) Conert-accepted
             Pseudophoenix sargentii H. Wendl. ex Sarg.-accepted
             Pseudophoenix vinifera (Mart.) Becc.-accepted
             Pseudorchis albida (L.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Pseudorhipsalis acuminata Cufod.-accepted
             Pseudorhipsalis alata (Sw.) Britton & Rose-accepted
             Pseudorhipsalis amazonica (K. Schum.) Ralf Bauer-accepted
             Pseudorhipsalis himantoclada (Rol.-Goss.) Britton & Rose-accepted
             Pseudorhipsalis lankesteri (Kimnach) Barthlott-accepted
             Pseudorhipsalis ramulosa (Salm-Dyck) Barthlott-accepted
             Pseudoroegneria spicata (Pursh) Á. Löve-accepted
             Pseudorontium cyathiferum (Benth.) Rothm.-accepted
             Pseudosasa amabilis (McClure) Keng f.-accepted
             Pseudosasa cantorii (Munro) Keng f. ex S.L. Chen, et al.-accepted
             Pseudosasa japonica (Siebold & Zucc. ex Steud.) Makino ex Nakai-accepted
             Pseudostellaria jamesiana (Torr.) W.A. Weber & R.L. Hartm.-accepted
             Pseudostellaria oxyphylla (B.L. Rob.) R.L. Hartm. & Rabeler-accepted
             Pseudostellaria sierrae Rabeler & R.L. Hartm.-accepted
             Pseudotrillium rivale (S. Watson) S.B. Farmer-accepted
             Psidium amplexicaule Pers.-accepted
             Psidium calyptranthoides Alain-accepted
             Psidium cattleianum Sabine-accepted
             Psidium friedrichsthalianum (O. Berg) Nied.-accepted
             Psidium guajava L.-accepted
             Psidium guineense Sw.-accepted
             Psidium montanum Sw.-accepted
             Psidium sintenisii (Kiaersk.) Alain-accepted
             Psiguria ottoniana (Schltdl.) C. Jeffrey-accepted
             Psiguria pedata (L.) Howard-accepted
             Psiguria trilobata (L.) Howard-accepted
             Psilactis asteroides A. Gray-accepted
             Psilactis brevilingulata Sch. Bip. ex Hemsl.-accepted
             Psilactis gentryi (Standl.) D. Morgan-accepted
             Psilactis heterocarpa (R.L. Hartm. & M.A. Lane) D. Morgan-accepted
             Psilactis tenuis S. Watson-accepted
             Psilocarphus brevissimus Nutt.-accepted
             Psilocarphus chilensis A. Gray-accepted
             Psilocarphus elatior (A. Gray) A. Gray-accepted
             Psilocarphus oregonus Nutt.-accepted
             Psilocarphus tenellus Nutt.-accepted
             Psilocaulon coriarium (Burch. ex N.E. Br.) N.E. Br.-accepted
             Psilochilus macrophyllus (Lindl.) Ames-accepted
             Psilostrophe bakeri Greene-accepted
             Psilostrophe cooperi (A. Gray) Greene-accepted
             Psilostrophe gnaphalioides DC.-accepted
             Psilostrophe sparsiflora (A. Gray) A. Nelson-accepted
             Psilostrophe tagetina (Nutt.) Greene-accepted
             Psilostrophe villosa Rydb.-accepted
             Psilotrichum ferrugineum (Roxb.) Moq.-accepted
             Psophocarpus palustris Desv.-accepted
             Psophocarpus tetragonolobus (L.) DC.-accepted
             Psoralidium junceum (Eastw.) Rydb.-accepted
             Psoralidium lanceolatum (Pursh) Rydb.-accepted
             Psoralidium tenuiflorum (Pursh) Rydb.-accepted
             Psorothamnus arborescens (Torr. ex A. Gray) Barneby-accepted
             Psorothamnus emoryi (A. Gray) Rydb.-accepted
             Psorothamnus fremontii (Torr. ex A. Gray) Barneby-accepted
             Psorothamnus kingii (S. Watson) Barneby-accepted
             Psorothamnus polydenius (Torr. ex S. Watson) Rydb.-accepted
             Psorothamnus schottii (Torr.) Barneby-accepted
             Psorothamnus scoparius (A. Gray) Rydb.-accepted
             Psorothamnus spinosus (A. Gray) Barneby-accepted
             Psorothamnus thompsoniae (Vail) S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Psychilis bifida (Aubl.) Sauleda-accepted
             Psychilis kraenzlinii (Bello) Sauleda-accepted
             Psychilis krugii (Bello) Sauleda-accepted
             Psychilis macconnelliae Sauleda-accepted
             Psychilis monensis Sauleda-accepted
             Psychilis X raganii Sauleda-accepted
             Psychopsis papilio (Lindl.) H.G. Jones-accepted
             Psychotria berteroana DC.-accepted
             Psychotria brachiata Sw.-accepted
             Psychotria deflexa DC.-accepted
             Psychotria fauriei (H. Lév.) Fosberg-accepted
             Psychotria garberiana Christoph.-accepted
             Psychotria glabrata Sw.-accepted
             Psychotria grandiflora H. Mann-accepted
             Psychotria grandis Sw.-accepted
             Psychotria greenwelliae Fosberg-accepted
             Psychotria hathewayi Fosberg-accepted
             Psychotria hawaiiensis (A. Gray) Fosberg-accepted
             Psychotria hexandra H. Mann-accepted
             Psychotria hobdyi Sohmer-accepted
             Psychotria hoffmannseggiana (Roem. & Schult.) Müll. Arg.-accepted
             Psychotria hombroniana (Baill.) Fosberg-accepted
             Psychotria horizontalis Sw.-accepted
             Psychotria insularum A. Gray-accepted
             Psychotria kaduana (Cham. & Schltdl.) Fosberg-accepted
             Psychotria ligustrifolia (Northrop) Millsp.-accepted
             Psychotria malaspinae Merr.-accepted
             Psychotria maleolens Urb.-accepted
             Psychotria maricaensis Urb.-accepted
             Psychotria mariniana (Cham. & Schltdl.) Fosberg-accepted
             Psychotria mauiensis Fosberg-accepted
             Psychotria nervosa Sw.-accepted
             Psychotria officinalis (Aubl.) Raeusch. ex Sandwith-accepted
             Psychotria patens Sw.-accepted
             Psychotria pubescens Sw.-accepted
             Psychotria punctata Vatke-accepted
             Psychotria revoluta DC.-accepted
             Psychotria rotensis Kaneh.-accepted
             Psychotria tenuifolia Sw.-accepted
             Psychotria wawrae Sohmer-accepted
             Psydrax odorata (G. Forst.) A.C. Sm. & S.P. Darwin-accepted
             Ptelea aptera Parry-accepted
             Ptelea crenulata Greene-accepted
             Ptelea trifoliata L.-accepted
             Pteralyxia kauaiensis Caum-accepted
             Pteralyxia laurifolia (Lodd.) Leeuwenb.-accepted
             Pterocactus araucanus A. Cast.-accepted
             Pterocactus australis (F.A.C. Weber) Backeb.-accepted
             Pterocactus fischeri Britton & Rose-accepted
             Pterocactus gonjianii R. Kiesling-accepted
             Pterocactus hickenii Britton & Rose-accepted
             Pterocactus megliolii R. Kiesling-accepted
             Pterocactus reticulatus R. Kiesling-accepted
             Pterocactus tuberosus (Pfeiff.) Britton & Rose-accepted
             Pterocactus valentini Speg.-accepted
             Pterocarpus erinaceus Poir.-accepted
             Pterocarpus indicus Willd.-accepted
             Pterocarpus macrocarpus Kurz-accepted
             Pterocarpus marsupium Roxb.-accepted
             Pterocarpus officinalis Jacq.-accepted
             Pterocarpus osun Craib-accepted
             Pterocarpus santalinus L. f.-accepted
             Pterocarpus soyauxii Taub.-accepted
             Pterocarya stenoptera C. DC.-accepted
             Pterocaulon alopecuroidies (Lam.) DC.-accepted
             Pterocaulon pycnostachyum (Michx.) Elliot-accepted
             Pterocaulon virgatum (L) DC-accepted
             Pteroglossaspis ecristata (Fernald) Rolfe-accepted
             Pterolepis glomerata (Rottb.) Miq.-accepted
             Pterospora andromedea Nutt.-accepted
             Pterostegia drymarioides Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Pterostyrax hispidus Siebold & Zucc.-accepted
             Pterygota alata (Roxb.) R. Br.-accepted
             Pterygota excelsa (Standl. & L.O. Williams) Kosterm.-accepted
             Pteryxia davidsonii (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Pteryxia hendersonii (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Pteryxia petraea (M.E. Jones) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Pteryxia terebinthina (Hook.) J.M. Coult. & Rose-accepted
             Ptilagrostis kingii (Bol.) Barkworth-accepted
             Ptilagrostis porteri (Rydb.) W.A. Weber-accepted
             Ptilimnium ahlesii Weakley & G.L. Nesom-accepted
             Ptilimnium capillaceum (Michx.) Raf.-accepted
             Ptilimnium costatum Raf.-accepted
             Ptilimnium nodosum (Rose) Mathias-accepted
             Ptilimnium nuttallii (DC.) Britton-accepted
             Ptychosperma elegans (R. Br.) Blume-accepted
             Ptychosperma macarthurii (H. Wendl. ex H.J. Veitch) H. Wendl. ex Hook f.-accepted
             Puccinellia andersonii Swallen-accepted
             Puccinellia angustata (R. Br.) E.L. Rand & Redfield-accepted
             Puccinellia arctica (Hook.) Fernald & Weath.-accepted
             Puccinellia argentinensis (Hack.) Parodi-accepted
             Puccinellia banksiensis Consaul-accepted
             Puccinellia biflora (Steud.) Parodi-accepted
             Puccinellia borealis Swallen-accepted
             Puccinellia bruggemannii T.J. Sørensen-accepted
             Puccinellia distans (Jacq.) Parl.-accepted
             Puccinellia fasciculata (Torr.) E.P. Bicknell-accepted
             Puccinellia festuciformis (Host) Parl.-accepted
             Puccinellia frigida (Phil.) I.M. Johnst.-accepted
             Puccinellia geniculata (V.I. Krecz.) Hultén-accepted
             Puccinellia glaucescens (Phil.) Parodi-accepted
             Puccinellia groenlandica T.J. Sørensen-accepted
             Puccinellia howellii J.I. Davis-accepted
             Puccinellia kamtschatica Holmb.-accepted
             Puccinellia kurilensis (Takeda) Honda-accepted
             Puccinellia lemmonii (Vasey) Scribn.-accepted
             Puccinellia magellanica (Hook. f.) Parodi-accepted
             Puccinellia maritima (Huds.) Parl.-accepted
             Puccinellia mendozina (Hack.) Parodi-accepted
             Puccinellia nutkaensis (J. Presl) Fernald & Weath.-accepted
             Puccinellia nuttalliana (Schult.) Hitchc.-accepted
             Puccinellia parishii Hitchc.-accepted
             Puccinellia parvula Hitchc.-accepted
             Puccinellia phryganodes (Trin.) Scribn. & Merr.-accepted
             Puccinellia porsildii T.J. Sørensen-accepted
             Puccinellia preslii (Hack.) Ponert-accepted
             Puccinellia pumila (Vasey) Hitchc.-accepted
             Puccinellia pusilla (Hack.) Parodi-accepted
             Puccinellia rupestris (With.) Fernald & Weath.-accepted
             Puccinellia sibirica Holmb.-accepted
             Puccinellia simplex Scribn.-accepted
             Puccinellia skottsbergii (Pilg.) Parodi-accepted
             Puccinellia sublaevis (Holmb.) Tzvelev-accepted
             Puccinellia tenella (Lange) Holmb.-accepted
             Puccinellia tenuiflora (Griseb.) Scribn. & Merr.-accepted
             Puccinellia vaginata (Lange) Fernald & Weath.-accepted
             Puccinellia vahliana (Liebm.) Scribn. & Merr.-accepted
             Puccinellia wrightii (Scribn. & Merr.) Tzvelev-accepted
             Pueraria montana (Lour.) Merr.-accepted
             Pueraria phaseoloides (Roxb.) Benth.-accepted
             Pulicaria arabica (L.) Cass.-accepted
             Pulicaria dysenterica (L.) Bernh.-accepted
             Pulicaria paludosa Link-accepted
             Pulmonaria officinalis L.-accepted
             Pulmonaria saccharata Mill.-accepted
             Punica granatum L.-accepted
             Purshia ericifolia (Torr. ex A. Gray) Henrickson-accepted
             Purshia mexicana (D. Don) S.L. Welsh-accepted
             Purshia tridentata (Pursh) DC.-accepted
             Purshia X subintegra (Kearney) Henrickson (pro sp.)-accepted
             Pycnantha orchioides Ravenna-accepted
             Pycnanthemum albescens Torr. & A. Gray-accepted
             Pycnanthemum beadlei (Small) Fernald-accepted
             Pycnanthemum californicum Torr. ex T. Durand-accepted
             Pycnanthemum clinopodioides Torr. & A. Gray-accepted
             Pycnanthemum curvipes (Greene) E. Grant & Epling-accepted
             Pycnanthemum flexuosum (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Pycnanthemum floridanum E. Grant & Epling-accepted
             Pycnanthemum incanum (L.) Michx.-accepted
             Pycnanthemum loomisii Nutt.-accepted
             Pycnanthemum monotrichum Fernald-accepted
             Pycnanthemum montanum Michx.-accepted
             Pycnanthemum muticum (Michx.) Pers.-accepted
             Pycnanthemum nudum Nutt.-accepted
             Pycnanthemum pilosum Nutt.-accepted
             Pycnanthemum pycnanthemoides (Leavenw.) Fernald-accepted
             Pycnanthemum setosum Nutt.-accepted
             Pycnanthemum tenuifolium Schrad.-accepted
             Pycnanthemum torrei Benth.-accepted
             Pycnanthemum verticillatum (Michx.) Pers.-accepted
             Pycnanthemum virginianum (L.) Rob. & Fernald-accepted
             Pycreus flavidus (Retz.) T. Koyama-accepted
             Pygmaeocereus bieblii Diers-accepted
             Pygmaeocereus bylesianus Andreae & Backeb.-accepted
             Pyracantha angustifolia (Franch.) C.K. Schneid.-accepted
             Pyracantha atalantioides (Hance) Stapf-accepted
             Pyracantha coccinea M. Roem.-accepted
             Pyracantha crenatoserrata (Hance) Rehder-accepted
             Pyracantha crenulata (D. Don) Roem.-accepted
             Pyracantha fortuneana (Maxim.) H.L. Li-accepted
             Pyracantha koidzumii (Hayata) Rehder-accepted
             Pyrola americana Sweet-accepted
             Pyrola asarifolia Michx.-accepted
             Pyrola chlorantha Sw.-accepted
             Pyrola elliptica Nutt.-accepted
             Pyrola grandiflora Radius-accepted
             Pyrola media Sw.-accepted
             Pyrola minor L.-accepted
             Pyrola picta Sm.-accepted
             Pyrola rotundifolia L.-accepted
             Pyrostegia venusta (Ker Gawl.) Miers-accepted
             Pyrrhopappus carolinianus (Walter) DC.-accepted
             Pyrrhopappus grandiflorus (Nutt.) Nutt.-accepted
             Pyrrhopappus pauciflorus (D. Don) DC.-accepted
             Pyrrhopappus rothrockii A. Gray-accepted
             Pyrrocoma apargioides (A. Gray) Greene-accepted
             Pyrrocoma carthamoides Hook.-accepted
             Pyrrocoma clementis Rydb.-accepted
             Pyrrocoma crocea (A. Gray) Greene-accepted
             Pyrrocoma hirta (A. Gray) Greene-accepted
             Pyrrocoma insecticruris L.F. Hend.-accepted
             Pyrrocoma integrifolia (Porter ex A. Gray) Greene-accepted
             Pyrrocoma lanceolata (Hook.) Greene-accepted
             Pyrrocoma liatriformis Greene-accepted
             Pyrrocoma linearis (D.D. Keck) Kartesz & Gandhi-accepted
             Pyrrocoma lucida (D.D. Keck) Kartesz & Gandhi-accepted
             Pyrrocoma racemosa (Nutt.) Torr. & A. Gray-accepted
             Pyrrocoma radiata Nutt.-accepted
             Pyrrocoma uniflora (Hook.) Greene-accepted
             Pyrularia pubera Michx.-accepted
             Pyrus calleryana Decne.-accepted
             Pyrus communis L.-accepted
             Pyrus cordata Desv.-accepted
             Pyrus nivalis Jacq.-accepted
             Pyrus pyrifolia (Burm. f.) Nakai-accepted
             Pyrus serrulata Rehder-accepted
             Pyrus ussuriensis Maxim.-accepted
             Pyxidanthera barbulata Michx.-accepted
             Pyxidanthera brevifolia Wells-accepted
             Quadrella cynophallophora (L.) L.-accepted
             Quadrella incana (Kunth) Iltis & Cornejo-accepted
             Quadrella indica (L.) Iltis & Cornejo-accepted
             Quadrella jamaicensis (Jacq.) J. Presl-accepted
             Quararibea turbinata (Sw.) Poir.-accepted
             Quassia amara L.-accepted
             Quercus acerifolia (E.J. Palmer) Stoynoff & W.J. Hess-accepted
             Quercus acutissima Carruth.-accepted
             Quercus agrifolia Née-accepted
             Quercus ajoensis C.H. Mull.-accepted
             Quercus alba L.-accepted
             Quercus arizonica Sarg.-accepted
             Quercus arkansana Sarg.-accepted
             Quercus austrina Small-accepted
             Quercus berberidifolia Liebm.-accepted
             Quercus bicolor Willd.-accepted
             Quercus boyntonii Beadle-accepted
             Quercus brantii Lindl.-accepted
             Quercus buckleyi Nixon & Dorr-accepted
             Quercus carmenensis C.H. Mull.-accepted
             Quercus cedrosensis C.H. Mull.-accepted
             Quercus cerris L.-accepted
             Quercus chapmanii Sarg.-accepted
             Quercus chenii Nakai-accepted
             Quercus chihuahuensis Trel.-accepted
             Quercus chrysolepis Liebm.-accepted
             Quercus coccinea Münchh.-accepted
             Quercus copeyensis C.H. Mull.-accepted
             Quercus cornelius-mulleri Nixon & K.P. Steele-accepted
             Quercus dentata Thunb.-accepted
             Quercus depressipes Trel.-accepted
             Quercus douglasii Hook. & Arn.-accepted
             Quercus dumosa Nutt.-accepted
             Quercus durandii Buckley-accepted
             Quercus durata Jeps.-accepted
             Quercus ellipsoidalis E.J. Hill-accepted
             Quercus emoryi Torr.-accepted
             Quercus engelmannii Greene-accepted
             Quercus falcata Michx.-accepted
             Quercus frainetto Ten.-accepted
             Quercus fusiformis Small-accepted
             Quercus gambelii Nutt.-accepted
             Quercus garryana Douglas ex Hook.-accepted
             Quercus geminata Small-accepted
             Quercus georgiana M.A. Curtis-accepted
             Quercus glauca Thunb.-accepted
             Quercus graciliformis C.H. Mull.-accepted
             Quercus gravesii Sudw.-accepted
             Quercus grisea Liebm.-accepted
             Quercus havardii Rydb.-accepted
             Quercus hemisphaerica Bartram ex Willd.-accepted
             Quercus hinckleyi C.H. Mull.-accepted
             Quercus hypoleucoides A. Camus-accepted
             Quercus ilex L.-accepted
             Quercus ilicifolia Wangenh.-accepted
             Quercus imbricaria Michx.-accepted
             Quercus incana W. Bartram-accepted
             Quercus infectoria Olivier-accepted
             Quercus inopina Ashe-accepted
             Quercus intricata Trel.-accepted
             Quercus ithaburensis Decne.-accepted
             Quercus john-tuckeri Nixon & C.H. Mull.-accepted
             Quercus kelloggii Newberry-accepted
             Quercus laceyi Small-accepted
             Quercus laevis Walter-accepted
             Quercus laurifolia Michx.-accepted
             Quercus lobata Née-accepted
             Quercus lyrata Walter-accepted
             Quercus macrocarpa Michx.-accepted
             Quercus margarettae (Ashe) Small-accepted
             Quercus marilandica Münchh.-accepted
             Quercus michauxii Nutt.-accepted
             Quercus minima (Sarg.) Small-accepted
             Quercus mohriana Buckley ex Rydb.-accepted
             Quercus mongolica Fisch. ex Ledeb.-accepted
             Quercus montana Willd.-accepted
             Quercus muehlenbergii Engelm.-accepted
             Quercus myrtifolia Willd.-accepted
             Quercus nigra L.-accepted
             Quercus oblongifolia Torr.-accepted
             Quercus oglethorpensis W.H. Duncan-accepted
             Quercus pacifica Nixon & C.H. Mull.-accepted
             Quercus pagoda Raf.-accepted
             Quercus palmeri Engelm.-accepted
             Quercus palustris Münchh.-accepted
             Quercus petraea (Matt.) Liebl.-accepted
             Quercus phellos L.-accepted
             Quercus polymorpha Schltdl. & Cham.-accepted
             Quercus prinoides Willd.-accepted
             Quercus pumila Walter-accepted
             Quercus pungens Liebm.-accepted
             Quercus robur L.-accepted
             Quercus robusta C.H. Mull.-accepted
             Quercus rubra L.-accepted
             Quercus rugosa Née-accepted
             Quercus sadleriana R. Br. ter-accepted
             Quercus serrata Murray-accepted
             Quercus shumardii Buckley-accepted
             Quercus similis Ashe-accepted
             Quercus stellata Wangenh.-accepted
             Quercus suber L.-accepted
             Quercus tardifolia C.H. Mull.-accepted
             Quercus texana Buckley-accepted
             Quercus tomentella Engelm.-accepted
             Quercus toumeyi Sarg.-accepted
             Quercus turbinella Greene-accepted
             Quercus vacciniifolia Kellogg-accepted
             Quercus variabilis Blume-accepted
             Quercus vaseyana Buckley-accepted
             Quercus velutina Lam.-accepted
             Quercus viminea Trel.-accepted
             Quercus virginiana Mill.-accepted
             Quercus wislizeni A. DC.-accepted
             Quercus X acutidens Torr.-accepted
             Quercus X alvordiana Eastw. (pro sp.)-accepted
             Quercus X anceps E.J. Palmer-accepted
             Quercus X asheana Little-accepted
             Quercus X atlantica Ashe (pro sp.)-accepted
             Quercus X beadlei Trel.-accepted
             Quercus X beaumontiana Sarg.-accepted
             Quercus X bebbiana C.K. Schneid.-accepted
             Quercus X beckyae Gaynor-accepted
             Quercus X benderi Baen.-accepted
             Quercus X bernardiensis W. Wolf (pro sp.)-accepted
             Quercus X bimundorum E.J. Palmer-accepted
             Quercus X blufftonensis Trel.-accepted
             Quercus X brittonii W.T. Davis (pro sp.)-accepted
             Quercus X burnetensis Little-accepted
             Quercus X bushii Sarg.-accepted
             Quercus X byarsii Sudw. ex Trel.-accepted
             Quercus X caduca Trel.-accepted
             Quercus X caesariensis Moldenke-accepted
             Quercus X capesii W. Wolf-accepted
             Quercus X cocksii Sarg.-accepted
             Quercus X columnaris Laughlin-accepted
             Quercus X comptoniae Sarg.-accepted
             Quercus X cravenensis Little-accepted
             Quercus X deamii Trel.-accepted
             Quercus X demareei Ashe-accepted
             Quercus X discreta Laughlin-accepted
             Quercus X diversiloba Tharp ex A. Camus-accepted
             Quercus X egglestonii Trel.-accepted
             Quercus X eplingii C.H. Mull.-accepted
             Quercus X exacta Trel.-accepted
             Quercus X faxonii Trel.-accepted
             Quercus X fernaldii Trel.-accepted
             Quercus X fernowii Trel.-accepted
             Quercus X filialis Little-accepted
             Quercus X fontana Laughlin-accepted
             Quercus X ganderi C.B. Wolf-accepted
             Quercus X garlandensis E.J. Palmer-accepted
             Quercus X giffordii Trel.-accepted
             Quercus X grandidentata Ewan (pro sp.)-accepted
             Quercus X guadalupensis Sarg.-accepted
             Quercus X harbisonii Sarg.-accepted
             Quercus X hastingsii Sarg.-accepted
             Quercus X hawkinsiae Sudw.-accepted
             Quercus X heterophylla F. Michx. (pro sp.)-accepted
             Quercus X howellii Tucker-accepted
             Quercus X humidicola E.J. Palmer-accepted
             Quercus X incomita E.J. Palmer-accepted
             Quercus X inconstans E.J. Palmer-accepted
             Quercus X introgressa P.M. Thomson-accepted
             Quercus X jackiana C.K. Schneid.-accepted
             Quercus X jolonensis Sarg.-accepted
             Quercus X joorii Trel.-accepted
             Quercus X leana Nutt. (pro sp.)-accepted
             Quercus X ludoviciana Sarg.-accepted
             Quercus X macdonaldii Greene & Kellogg (pro sp.)-accepted
             Quercus X macnabiana Sudw.-accepted
             Quercus X megaleia Laughlin-accepted
             Quercus X mellichampii Trel. ex Sarg.-accepted
             Quercus X moreha Kellogg (pro sp.)-accepted
             Quercus X moultonensis Ashe (pro sp.)-accepted
             Quercus X munzii J.M. Tucker-accepted
             Quercus X mutabilis E.J. Palmer & Steyerm.-accepted
             Quercus X neopalmeri Sudw.-accepted
             Quercus X neotharpii A. Camus-accepted
             Quercus X nessiana E.J. Palmer-accepted
             Quercus X organensis Trel.-accepted
             Quercus X oviedoensis Sarg.-accepted
             Quercus X palaeolithicola Trel.-accepted
             Quercus X podophylla Trel.-accepted
             Quercus X pseudomargaretta Trel. (pro sp.)-accepted
             Quercus X rehderi Trel.-accepted
             Quercus X riparia Laughlin-accepted
             Quercus X robbinsii Trel.-accepted
             Quercus X rolfsii Small (pro sp.)-accepted
             Quercus X rudkinii Britton (pro sp.)-accepted
             Quercus X runcinata (A. DC.) Engelm.-accepted
             Quercus X sargentii Rehder-accepted
             Quercus X saulii C.K. Schneid.-accepted
             Quercus X schochiana Dieck ex Palmer-accepted
             Quercus X schuettei Trel.-accepted
             Quercus X smallii Trel.-accepted
             Quercus X stelloides E.J. Palmer-accepted
             Quercus X sterilis Trel.-accepted
             Quercus X sterrettii Trel.-accepted
             Quercus X subconvexa Tucker-accepted
             Quercus X subfalcata Trel.-accepted
             Quercus X subintegra (Engelm.) Trel.-accepted
             Quercus X sublaurifolia Trel.-accepted
             Quercus X substellata Trel.-accepted
             Quercus X tharpii C.H. Mull. (pro sp.)-accepted
             Quercus X tottenii Melvin-accepted
             Quercus X townei E.J. Palmer-accepted
             Quercus X tridentata (Engelm. ex A. DC.) Trel. (pro sp.)-accepted
             Quercus X undulata Torr.-accepted
             Quercus X vaga E.J. Palmer & Steyerm.-accepted
             Quercus X venulosa Ashe-accepted
             Quercus X wagneri Gaynor-accepted
             Quercus X walteriana Ashe-accepted
             Quercus X willdenowiana (Dippel) Beissner, Schelle & Zabel (pro sp.)-accepted
             Quiabentia verticillata (Vaupel) Borg-accepted
             Quiabentia zehntneri (Britton & Rose) Britton & Rose-accepted
             Quillaja saponaria Molina-accepted
             Quincula lobata (Torr.) Raf.-accepted
             Raddia angustifolia Soderstr. & Zuloaga-accepted
             Raddia brasiliensis Bertol.-accepted
             Raddia distichophylla (Schrad. ex Nees) Chase-accepted
             Raddia guianensis (Brongn.) Hitchc.-accepted
             Raddia lancifolia R.P. Oliveira & Longhi-Wagner-accepted
             Raddia megaphylla R.P. Oliveira & Longhi-Wagner-accepted
             Raddia portoi Kuhlm.-accepted
             Raddia soderstromii R.P. Oliveira, L.G. Clark & Judz.-accepted
             Raddia stolonifera R.P. Oliveira & Longhi-Wagner-accepted
             Raddiella esenbeckii (Steud.) C.E. Calderón & Soderstr.-accepted
             Raddiella kaieteurana Soderstr.-accepted
             Raddiella lunata Zuloaga & Judz.-accepted
             Raddiella malmeana (Ekman) Swallen-accepted
             Raddiella minima Judz. & Zuloaga-accepted
             Raddiella molliculma (Swallen) C.E. Calderón & Soderstr.-accepted
             Raddiella potaroensis Soderstr.-accepted
             Raddiella vanessae Judz.-accepted
             Radiola linoides Roth-accepted
             Rafinesquia californica Nutt.-accepted
             Rafinesquia neomexicana A. Gray-accepted
             Raillardella argentea (A. Gray) A. Gray-accepted
             Raillardella pringlei Greene-accepted
             Raillardella scaposa (A. Gray) A. Gray-accepted
             Rainiera stricta (Greene) Greene-accepted
             Rajania cordata L.-accepted
             Ramonda myconi (L.) Reichenb.-accepted
             Ramonda nathaliae Pancic & Petrovic-accepted
             Ramonda serbica Pancic-accepted
             Ranalisma rostrata Stapf-accepted
             Randia aculeata L.-accepted
             Randia obcordata S. Watson-accepted
             Randia parvifolia Lam.-accepted
             Randia portoricensis (Urb.) Britton & Standl.-accepted
             Ranunculus abortivus L.-accepted
             Ranunculus aconitifolius L.-accepted
             Ranunculus acriformis A. Gray-accepted
             Ranunculus acris L.-accepted
             Ranunculus adoneus A. Gray-accepted
             Ranunculus alismifolius Geyer ex Benth.-accepted
             Ranunculus allegheniensis Britton-accepted
             Ranunculus allenii B.L. Rob.-accepted
             Ranunculus ambigens S. Watson-accepted
             Ranunculus andersonii A. Gray-accepted
             Ranunculus aquatilis L.-accepted
             Ranunculus arizonicus Lemmon ex A. Gray-accepted
             Ranunculus arvensis L.-accepted
             Ranunculus auricomus L.-accepted
             Ranunculus austro-oreganus L.D. Benson-accepted
             Ranunculus bonariensis Poir.-accepted
             Ranunculus bulbosus L.-accepted
             Ranunculus californicus Benth.-accepted
             Ranunculus canus Benth.-accepted
             Ranunculus cardiophyllus Hook.-accepted
             Ranunculus cooleyae Vasey & Rose-accepted
             Ranunculus cordiger Viv.-accepted
             Ranunculus cortusifolius Willd.-accepted
             Ranunculus cymbalaria Pursh-accepted
             Ranunculus eschscholtzii Schltdl.-accepted
             Ranunculus fascicularis Muhl. ex Bigelow-accepted
             Ranunculus fasciculatus Sessé & Moc.-accepted
             Ranunculus ficaria L.-accepted
             Ranunculus flabellaris Raf.-accepted
             Ranunculus flammula L.-accepted
             Ranunculus gelidus Kar. & Kir.-accepted
             Ranunculus glaberrimus Hook.-accepted
             Ranunculus glacialis L.-accepted
             Ranunculus gmelinii DC.-accepted
             Ranunculus gormanii Greene-accepted
             Ranunculus gramineus L.-accepted
             Ranunculus grayi Britton-accepted
             Ranunculus harveyi (A. Gray) Britton-accepted
             Ranunculus hawaiensis A. Gray-accepted
             Ranunculus hebecarpus Hook. & Arn.-accepted
             Ranunculus hederaceus L.-accepted
             Ranunculus hispidus Michx.-accepted
             Ranunculus hydrocharoides A. Gray-accepted
             Ranunculus hyperboreus Rottb.-accepted
             Ranunculus hystriculus A. Gray-accepted
             Ranunculus inamoenus Greene-accepted
             Ranunculus jovis A. Nelson-accepted
             Ranunculus kamchaticus DC.-accepted
             Ranunculus lappaceus Sm.-accepted
             Ranunculus lapponicus L.-accepted
             Ranunculus laxicaulis (Torr. & A. Gray) Darby-accepted
             Ranunculus lobbii (Hiern) A. Gray-accepted
             Ranunculus macauleyi A. Gray-accepted
             Ranunculus macounii Britton-accepted
             Ranunculus macranthus Scheele-accepted
             Ranunculus marginatus d'Urv.-accepted
             Ranunculus mauiensis A. Gray-accepted
             Ranunculus micranthus Nutt.-accepted
             Ranunculus muricatus L.-accepted
             Ranunculus natans C.A. Mey.-accepted
             Ranunculus nivalis L.-accepted
             Ranunculus occidentalis Nutt.-accepted
             Ranunculus oresterus L.D. Benson-accepted
             Ranunculus orthorhynchus Hook.-accepted
             Ranunculus pacificus (Hultén) L.D. Benson-accepted
             Ranunculus pallasii Schltdl.-accepted
             Ranunculus parviflorus L.-accepted
             Ranunculus pedatifidus Sm.-accepted
             Ranunculus pensylvanicus L. f.-accepted
             Ranunculus petiolaris Kunth ex DC.-accepted
             Ranunculus platensis Spreng.-accepted
             Ranunculus plebeius R. Br. ex DC.-accepted
             Ranunculus populago Greene-accepted
             Ranunculus pusillus Poir.-accepted
             Ranunculus pygmaeus Wahlenb.-accepted
             Ranunculus ranunculinus (Nutt.) Rydb.-accepted
             Ranunculus recurvatus Poir.-accepted
             Ranunculus repens L.-accepted
             Ranunculus rhomboideus Goldie-accepted
             Ranunculus sabinei R. Br.-accepted
             Ranunculus sardous Crantz-accepted
             Ranunculus sceleratus L.-accepted
             Ranunculus sulphureus Sol. ex C.J. Phipps-accepted
             Ranunculus testiculatus Crantz-accepted
             Ranunculus trilobus Desf.-accepted
             Ranunculus triternatus A. Gray-accepted
             Ranunculus turneri Greene-accepted
             Ranunculus uncinatus D. Don ex G. Don-accepted
             Ranunculus X heimburgerae Brayshaw-accepted
             Ranunculus X spitzbergensis (Nath.) Hadac-accepted
             Raphanus confusus (Greuter & Burdet) Al-Shehbaz & Warwick-accepted
             Raphanus raphanistrum L.-accepted
             Raphanus sativus L.-accepted
             Raphia farinifera (Gaertn.) Hyl.-accepted
             Raphia hookeri G. Mann & H. Wendl.-accepted
             Raphia sudanica A. Chev.-accepted
             Raphia vinifera P. Beauv.-accepted
             Raphiocarpus annamensis (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus asper (Drake) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus aureus (Dunn) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus begoniifolius (H. Lév.) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus clemensiae (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus evrardii (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus longipedunculatus (C.Y. Wu ex H.W. Li) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus macrosiphon (Hance) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus maguanensis Y.M. Shui & W.H. Chen-accepted
             Raphiocarpus petelotii (Pellegr.) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus sesquifolius (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Raphiocarpus sinicus Chun-accepted
             Rapistrum perenne (L.) All.-accepted
             Rapistrum rugosum (L.) All.-accepted
             Ratibida columnifera (Nutt.) Woot. & Standl.-accepted
             Ratibida peduncularis (Torr. & A. Gray) Barnhart-accepted
             Ratibida pinnata (Vent.) Barnhart-accepted
             Ratibida tagetes (James) Barnhart-accepted
             Rauhocereus riosaniensis Backeb.-accepted
             Rauvolfia biauriculata Müll. Arg.-accepted
             Rauvolfia nitida Jacq.-accepted
             Rauvolfia sandwicensis A. DC.-accepted
             Rauvolfia serpentina (L.) Benth. ex Kurz-accepted
             Rauvolfia tetraphylla L.-accepted
             Rauvolfia viridis Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Rauvolfia vomitoria Afzel.-accepted
             Ravenala madagascariensis Sonn.-accepted
             Ravenea louvelii Beentje-accepted
             Ravenea rivularis Jum. & H. Perrier-accepted
             Ravenia urbanii Engl. ex Urb.-accepted
             Rayjacksonia annua (Rydb.) R.L. Hartm. & M.A. Lane-accepted
             Rayjacksonia aurea (A. Gray) R.L. Hartm. & M.A. Lane-accepted
             Rayjacksonia phyllocephala (DC.) R.L. Hartm. & M.A. Lane-accepted
             Rebutia albopectinata Rausch-accepted
             Rebutia arenacea Cárdenas-accepted
             Rebutia breviflora (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia canigueralii Cárdenas-accepted
             Rebutia cardenasiana (R. Vásquez) G. Navarro-accepted
             Rebutia cintia Hjertson-accepted
             Rebutia cylindrica (Donald & A.B. Lau) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia deminuta (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Rebutia einsteinii Fric-accepted
             Rebutia fabrisii Rausch-accepted
             Rebutia fidana (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia fiebrigii (Gürke) Britton & Rose-accepted
             Rebutia glomeriseta Cárdenas-accepted
             Rebutia heliosa Rausch-accepted
             Rebutia krugerae (Cárdenas) Backeb.-accepted
             Rebutia mentosa (F. Ritter) Donald-accepted
             Rebutia minuscula K. Schum.-accepted
             Rebutia neocumingii (Backeb.) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia neumanniana (Werderm.) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia oligacantha (F.H. Brandt) D.R. Hunt-accepted
             Rebutia padcayensis Rausch-accepted
             Rebutia pulchra Cárdenas-accepted
             Rebutia pulvinosa F. Ritter & Buining-accepted
             Rebutia pygmaea (R.E. Fr.) Britton & Rose-accepted
             Rebutia ritteri (Wessner) Buining & Donald-accepted
             Rebutia steinbachii Werderm.-accepted
             Rebutia steinmannii (Solms) Britton & Rose-accepted
             Rebutia tarijensis Rausch-accepted
             Rebutia vasqueziana (Rausch) D.R. Hunt-accepted
             Rehia nervata Fijten-accepted
             Reichardia picroides (L.) Roth-accepted
             Reichardia tingitana (L.) Roth-accepted
             Reimarochloa aberrans (Döll) Chase-accepted
             Reimarochloa acuta (Flüggé) Hitchc.-accepted
             Reimarochloa oligostachya (Munro ex Benth.) Hitchc.-accepted
             Reitzia smithii Swallen-accepted
             Relchela panicoides Steud.-accepted
             Reldia alternifolia Wiehler-accepted
             Reldia calcarata L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Reldia grandiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Reldia minutiflora (L.E. Skog) L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Reldia multiflora L.P. Kvist & L.E. Skog-accepted
             Remirea maritima Aubl.-accepted
             Remya kauaiensis Hillebr.-accepted
             Remya mauiensis Hillebr.-accepted
             Remya montgomeryi W.L. Wagner & D.R. Herbst-accepted
             Renanthera monachica Ames-accepted
             Renealmia alpinia (Rottb.) Maas-accepted
             Renealmia jamaicensis (Gaertn.) Horan.-accepted
             Renvoizea acicularifolia (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea durifolia (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea glazziovii (Hack.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea lagostachya (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea marauense (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea restingae (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea sacciolepoides (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea teretifolia (Hack.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea trinii (Kunth) Zuloaga & Morrone-accepted
             Renvoizea vaginiviscosa (Renvoize & Zuloaga) Zuloaga & Morrone-accepted
             Reseda alba L.-accepted
             Reseda lutea L.-accepted
             Reseda luteola L.-accepted
             Reseda odorata L.-accepted
             Reseda phyteuma L.-accepted
             Reseda scoparia Brouss. ex Willd.-accepted
             Resia ichthyoides Leeuwenb.-accepted
             Resia nimbicola H.E. Moore-accepted
             Resia umbratica Fern. Alonso-accepted
             Restrepiella ophiocephala (Lindl.) Garay & Dunst.-accepted
             Retama monosperma (L.) Boiss.-accepted
             Retama raetam (Forssk.) Webb & Berthel.-accepted
             Reutealis trisperma (Blanco) Airy Shaw-accepted
             Reynaudia filiformis (Spreng. ex Schult.) Kunth-accepted
             Reynosia guama Urb.-accepted
             Reynosia krugii Urb.-accepted
             Reynosia septentrionalis Urb.-accepted
             Reynosia uncinata Urb.-accepted
             Rhabdadenia biflora (Jacq.) Müll. Arg.-accepted
             Rhabdothamnopsis sinensis Hemsley-accepted
             Rhabdothamnus solandri A. Cunn.-accepted
             Rhagadiolus stellatus (L.) Gaertn.-accepted
             Rhamnus alaternus L.-accepted
             Rhamnus alnifolia L'Hér.-accepted
             Rhamnus arguta Maxim.-accepted
             Rhamnus betulifolia Greene-accepted
             Rhamnus blumeri Greene-accepted
             Rhamnus californica Eschsch.-accepted
             Rhamnus caroliniana Walter-accepted
             Rhamnus cathartica L.-accepted
             Rhamnus crocea Nutt.-accepted
             Rhamnus davurica Pall.-accepted
             Rhamnus frangula L.-accepted
             Rhamnus globosa Bunge-accepted
             Rhamnus ilicifolia Kellogg-accepted
             Rhamnus japonica Maxim.-accepted
             Rhamnus lanceolata Pursh-accepted
             Rhamnus libanotica Boiss.-accepted
             Rhamnus lycioides L.-accepted
             Rhamnus petiolaris Boiss.-accepted
             Rhamnus pirifolia Greene-accepted
             Rhamnus purshiana DC.-accepted
             Rhamnus rubra Greene-accepted
             Rhamnus saxatilis Jacq.-accepted
             Rhamnus serrata Humb. & Bonpl. ex Schult.-accepted
             Rhamnus smithii Greene-accepted
             Rhamnus sphaerosperma Sw.-accepted
             Rhamnus utilis Decne.-accepted
             Rhamnus X spathulifolia Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Rhaphiolepis indica (L.) Lindl.-accepted
             Rhapidophyllum hystrix (Fraser ex Thouin) H. Wendl. & Drude-accepted
             Rhapis excelsa (Thunb.) A. Henry-accepted
             Rhaponticum repens (L.) Hidalgo-accepted
             Rheochloa scabriflora Filg., P.M. Peterson & Y. Herrera-accepted
             Rheum officinale Baill.-accepted
             Rheum palmatum L.-accepted
             Rheum rhabarbarum L.-accepted
             Rheum rhaponticum L.-accepted
             Rhexia alifanus Walter-accepted
             Rhexia aristosa Britton-accepted
             Rhexia cubensis Griseb.-accepted
             Rhexia lutea Walter-accepted
             Rhexia mariana L.-accepted
             Rhexia nashii Small-accepted
             Rhexia nuttallii C.W. James-accepted
             Rhexia parviflora Chapm.-accepted
             Rhexia petiolata Walter-accepted
             Rhexia salicifolia Kral & Bostick-accepted
             Rhexia virginica L.-accepted
             Rhexia X brevibracteata D. Snyder-accepted
             Rhinanthus major L.-accepted
             Rhinanthus minor L.-accepted
             Rhinanthus serotinus (Schönh. ex Halacsy & H. Braun) Oborny-accepted
             Rhinotropis rimulicola (Steyerm.) J.R. Abbott-accepted
             Rhinotropis rusbyi (Greene) J.R. Abbott-accepted
             Rhinotropis subspinosa (S. Watson) J.R. Abbott-accepted
             Rhipidocladum abregoense Londoño & L.G. Clark-accepted
             Rhipidocladum ampliflorum (McClure) McClure-accepted
             Rhipidocladum bartlettii (McClure) McClure-accepted
             Rhipidocladum clarkiae R.W. Pohl-accepted
             Rhipidocladum geminatum (McClure) McClure-accepted
             Rhipidocladum harmonicum (Parodi) McClure-accepted
             Rhipidocladum longispiculatum Londoño & L.G. Clark-accepted
             Rhipidocladum martinezii Davidse & R.W. Pohl-accepted
             Rhipidocladum maxonii (Hitchc.) McClure-accepted
             Rhipidocladum neumanii Sulekic, Rúgolo & L.G. Clark-accepted
             Rhipidocladum pacuarense R.W. Pohl-accepted
             Rhipidocladum panamense R.W. Pohl-accepted
             Rhipidocladum parviflorum (Trin.) McClure-accepted
             Rhipidocladum pittieri (Hack.) McClure-accepted
             Rhipidocladum prestoei (Munro) McClure-accepted
             Rhipidocladum racemiflorum (Steud.) McClure-accepted
             Rhipidocladum sibilans Davidse, Judz. & L.G. Clark-accepted
             Rhipsalis agudoensis N.P. Taylor-accepted
             Rhipsalis baccifera (Sol. ex J.M. Mill.) Stearn-accepted
             Rhipsalis burchellii Britton & Rose-accepted
             Rhipsalis campos-portoana Loefgr.-accepted
             Rhipsalis cereoides (Backeb. & Voll) Backeb.-accepted
             Rhipsalis cereuscula Haw.-accepted
             Rhipsalis clavata F.A.C. Weber-accepted
             Rhipsalis crispata Pfeiff.-accepted
             Rhipsalis cuneata Britton & Rose-accepted
             Rhipsalis dissimilis (G. Lindb.) K. Schum.-accepted
             Rhipsalis elliptica G. Lindb. ex K. Schum.-accepted
             Rhipsalis ewaldiana Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Rhipsalis floccosa Salm-Dyck ex Pfeiff.-accepted
             Rhipsalis grandiflora Haw.-accepted
             Rhipsalis hoelleri Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Rhipsalis juengeri Barthlott & N.P. Taylor-accepted
             Rhipsalis lindbergiana K. Schum.-accepted
             Rhipsalis mesembryanthemoides Haw.-accepted
             Rhipsalis micrantha DC.-accepted
             Rhipsalis neves-armondii K. Schum.-accepted
             Rhipsalis oblonga Loefgr.-accepted
             Rhipsalis occidentalis Barthlott-accepted
             Rhipsalis olivifera N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Rhipsalis ormindoi N.P. Taylor & Zappi-accepted
             Rhipsalis pacheco-leonis Loefgr.-accepted
             Rhipsalis pachyptera Pfeiff.-accepted
             Rhipsalis paradoxa (Salm-Dyck ex Pfeiff.) Salm-Dyck-accepted
             Rhipsalis pentaptera A. Dietr.-accepted
             Rhipsalis pilocarpa Loefgr.-accepted
             Rhipsalis pulchra Loefgr.-accepted
             Rhipsalis puniceodiscus G. Lindb.-accepted
             Rhipsalis russellii Britton & Rose-accepted
             Rhipsalis sulcata F.A.C. Weber-accepted
             Rhipsalis teres Steud.-accepted
             Rhipsalis trigona Pfeiff.-accepted
             Rhizophora apiculata Blume-accepted
             Rhizophora mangle L.-accepted
             Rhizophora mucronata Lam.-accepted
             Rhodanthe chlorocephala (Turcz.) P. Wilson-accepted
             Rhodiola integrifolia Raf.-accepted
             Rhodiola rhodantha (A. Gray) H. Jacobsen-accepted
             Rhodiola rosea L.-accepted
             Rhododendron alabamense Rehder-accepted
             Rhododendron albiflorum Hook.-accepted
             Rhododendron arborescens (Pursh) Torr.-accepted
             Rhododendron atlanticum (Ashe) Rehder-accepted
             Rhododendron austrinum (Small) Rehder-accepted
             Rhododendron brachycarpum D. Don ex G. Don-accepted
             Rhododendron calendulaceum (Michx.) Torr.-accepted
             Rhododendron canadense (L.) Torr.-accepted
             Rhododendron canescens (Michx.) Sweet-accepted
             Rhododendron catawbiense Michx.-accepted
             Rhododendron columbianum (Piper) Harmaja-accepted
             Rhododendron cumberlandense E.L. Braun-accepted
             Rhododendron eastmanii Kron & Creel-accepted
             Rhododendron eriocarpum (Hayata) Nakai-accepted
             Rhododendron ferrugineum L.-accepted
             Rhododendron flammeum (Michx.) Sarg.-accepted
             Rhododendron groenlandicum (Oeder) Kron & Judd-accepted
             Rhododendron japonicum (A. Gray) Sur.-accepted
             Rhododendron kaempferi Planch.-accepted
             Rhododendron kiusianum Makino-accepted
             Rhododendron konori Becc.-accepted
             Rhododendron lapponicum (L.) Wahlenb.-accepted
             Rhododendron ledebourii Pojark.-accepted
             Rhododendron luteum Sweet-accepted
             Rhododendron macrophyllum D. Don-accepted
             Rhododendron maximum L.-accepted
             Rhododendron minus Michx.-accepted
             Rhododendron molle (Blume) G. Don-accepted
             Rhododendron occidentale (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Rhododendron periclymenoides (Michx.) Shinners-accepted
             Rhododendron prinophyllum (Small) Millais-accepted
             Rhododendron prunifolium (Small) Millais-accepted
             Rhododendron schlippenbachii Maxim.-accepted
             Rhododendron tomentosum Harmaja-accepted
             Rhododendron uniflorum Hutch. & Kingdon-Ward-accepted
             Rhododendron vaseyi A. Gray-accepted
             Rhododendron viscosum (L.) Torr.-accepted
             Rhododendron X bakeri (Lemmon & McKay) Hume (pro sp.)-accepted
             Rhododendron X pennsylvanicum Rehder-accepted
             Rhododendron X vanhoeffeni Abrom.-accepted
             Rhododendron X welleslyanum Waterer ex Rehder-accepted
             Rhododon ciliatus (Benth.) Epling-accepted
             Rhodomyrtus tomentosa (Aiton) Hassk.-accepted
             Rhodotypos scandens (Thunb.) Makino-accepted
             Rhoiptelea chiliantha Diels & Hand.-Mazz.-accepted
             Rhombolytrum monandrum (Hack.) Nicora & Rúgolo-accepted
             Rhombolytrum rhomboideum Link-accepted
             Rhoogeton cyclophyllus Leeuwenb.-accepted
             Rhoogeton viviparus Leeuwenb.-accepted
             Rhus aromatica Aiton-accepted
             Rhus chinensis Mill.-accepted
             Rhus copallinum L.-accepted
             Rhus coriaria L.-accepted
             Rhus glabra L.-accepted
             Rhus integrifolia (Nutt.) Benth. & Hook. f. ex W.H. Brewer & S. Watson-accepted
             Rhus kearneyi F.A. Barkley-accepted
             Rhus michauxii Sarg.-accepted
             Rhus microphylla Engelm. ex A. Gray-accepted
             Rhus ovata S. Watson-accepted
             Rhus punjabensis J.L. Stewart ex Brandis-accepted
             Rhus sandwicensis A. Gray-accepted
             Rhus taitensis Guill.-accepted
             Rhus typhina L.-accepted
             Rhus virens Lindh. ex A. Gray-accepted
             Rhus X ashei (Small) Greene (pro. sp.)-accepted
             Rhus X pulvinata Greene (pro. sp.)-accepted
             Rhynchoglossum ampliatum (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchoglossum azureum (Schltdl.) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchoglossum borneense Merr.-accepted
             Rhynchoglossum gardneri Theob. & Grupe-accepted
             Rhynchoglossum klugioides C.B. Clarke-accepted
             Rhynchoglossum lazulinum Rao & Joseph-accepted
             Rhynchoglossum medusothrix B.L. Burtt-accepted
             Rhynchoglossum merrilliae Kraenzl.-accepted
             Rhynchoglossum notonianum (Wall.) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchoglossum obliquum Blume-accepted
             Rhynchoglossum omeiense W.T. Wang-accepted
             Rhynchoglossum papuae Schltr.-accepted
             Rhynchoglossum spumosum Elmer-accepted
             Rhynchoryza subulata (Nees) Baill.-accepted
             Rhynchosia americana (Houst. ex Mill.) Metz-accepted
             Rhynchosia calosperma Warb.-accepted
             Rhynchosia caribaea (Jacq.) DC.-accepted
             Rhynchosia cinerea Nash-accepted
             Rhynchosia cytisoides (Bertol.) Wilbur-accepted
             Rhynchosia densiflora (Roth) DC.-accepted
             Rhynchosia difformis (Elliott) DC.-accepted
             Rhynchosia edulis Griseb.-accepted
             Rhynchosia latifolia Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Rhynchosia lewtonii (Vail) K. Schum.-accepted
             Rhynchosia malacophylla (Spreng.) Bojer-accepted
             Rhynchosia michauxii Vail-accepted
             Rhynchosia minima (L.) DC.-accepted
             Rhynchosia parvifolia DC.-accepted
             Rhynchosia phaseoloides (Sw.) DC.-accepted
             Rhynchosia precatoria DC.-accepted
             Rhynchosia reniformis DC.-accepted
             Rhynchosia reticulata (Sw.) DC.-accepted
             Rhynchosia senna Gillies ex Hook. & Arn.-accepted
             Rhynchosia sublobata (Schumach.) Meikle-accepted
             Rhynchosia swartzii (Vail) Urb.-accepted
             Rhynchosia tomentosa (L.) Hook. & Arn.-accepted
             Rhynchosia totta (Thunb.) DC.-accepted
             Rhynchosia usambarensis Taub.-accepted
             Rhynchosida physocalyx (A. Gray) Fryxell-accepted
             Rhynchospora alba (L.) Vahl-accepted
             Rhynchospora baldwinii A. Gray-accepted
             Rhynchospora berteroi (Spreng.) C.B. Clarke-accepted
             Rhynchospora brachychaeta C. Wright-accepted
             Rhynchospora caduca Elliott-accepted
             Rhynchospora californica Gale-accepted
             Rhynchospora capillacea Torr.-accepted
             Rhynchospora capitellata (Michx.) Vahl-accepted
             Rhynchospora careyana Fernald-accepted
             Rhynchospora cephalantha A. Gray-accepted
             Rhynchospora chalarocephala Fernald & Gale-accepted
             Rhynchospora chapmanii M.A. Curtis-accepted
             Rhynchospora chinensis Nees & Meyen-accepted
             Rhynchospora ciliaris (Michx.) C. Mohr-accepted
             Rhynchospora colorata (L.) H. Pfeiff.-accepted
             Rhynchospora compressa J. Carey ex Chapm.-accepted
             Rhynchospora corniculata (Lam.) A. Gray-accepted
             Rhynchospora corymbosa (L.) Britton-accepted
             Rhynchospora crinipes Gale-accepted
             Rhynchospora curtissii Britton-accepted
             Rhynchospora debilis Gale-accepted
             Rhynchospora decurrens Chapm.-accepted
             Rhynchospora depressirostris M.T. Strong-accepted
             Rhynchospora divaricata (Ham.) M.T. Strong-accepted
             Rhynchospora divergens Chapm. ex M.A. Curtis-accepted
             Rhynchospora elliottii A. Dietr.-accepted
             Rhynchospora eximia (Nees) Boeckeler-accepted
             Rhynchospora fascicularis (Michx.) Vahl-accepted
             Rhynchospora fernaldii Gale-accepted
             Rhynchospora filifolia A. Gray-accepted
             Rhynchospora filiformis Vahl-accepted
             Rhynchospora floridensis (Britton) H. Pfeiff.-accepted
             Rhynchospora fusca (L.) W.T. Aiton-accepted
             Rhynchospora galeana Naczi, W. Knapp & Gerry Moore-accepted
             Rhynchospora gigantea Link-accepted
             Rhynchospora globularis (Chapm.) Small-accepted
             Rhynchospora glomerata (L.) Vahl-accepted
             Rhynchospora gracilenta A. Gray-accepted
             Rhynchospora grayi Kunth-accepted
             Rhynchospora harperi Small-accepted
             Rhynchospora harveyi W. Boott-accepted
             Rhynchospora holoschoenoides (Rich.) Herter-accepted
             Rhynchospora indianolensis Small-accepted
             Rhynchospora inexpansa (Michx.) Vahl-accepted
             Rhynchospora inundata (Oakes) Fernald-accepted
             Rhynchospora jamaicensis Britton-accepted
             Rhynchospora knieskernii J. Carey-accepted
             Rhynchospora kunthii Nees ex Kunth-accepted
             Rhynchospora latifolia (Baldwin ex Elliott) W.W. Thomas-accepted
             Rhynchospora lindeniana Griseb.-accepted
             Rhynchospora longiflora C. Presl-accepted
             Rhynchospora macra (C.B. Clarke ex Britton) Small-accepted
             Rhynchospora macrostachya Torr. ex A. Gray-accepted
             Rhynchospora marisculus Nees ex Lindl. & Nees-accepted
             Rhynchospora megalocarpa A. Gray-accepted
             Rhynchospora megaplumosa E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Rhynchospora microcarpa Baldwin ex A. Gray-accepted
             Rhynchospora microcephala (Britton) Britton-accepted
             Rhynchospora miliacea (Lam.) A. Gray-accepted
             Rhynchospora mixta Britton-accepted
             Rhynchospora nervosa (Vahl) Boeckeler-accepted
             Rhynchospora nitens (Vahl) A. Gray-accepted
             Rhynchospora nivea Boeckeler-accepted
             Rhynchospora odorata C. Wright ex Griseb.-accepted
             Rhynchospora oligantha A. Gray-accepted
             Rhynchospora pallida M.A. Curtis-accepted
             Rhynchospora perplexa Britton-accepted
             Rhynchospora pineticola C.B. Clarke-accepted
             Rhynchospora pleiantha (Kük.) Gale-accepted
             Rhynchospora plumosa Elliott-accepted
             Rhynchospora polyphylla Vahl-accepted
             Rhynchospora punctata Elliott-accepted
             Rhynchospora pusilla Chapm. ex M.A. Curtis-accepted
             Rhynchospora racemosa C. Wright-accepted
             Rhynchospora radicans (Schltdl. & Cham.) H. Pfeiff.-accepted
             Rhynchospora rariflora (Michx.) Elliott-accepted
             Rhynchospora recognita (Gale) Kral-accepted
             Rhynchospora rubra Domin-accepted
             Rhynchospora rugosa (Vahl) Gale-accepted
             Rhynchospora scirpoides (Torr.) A. Gray-accepted
             Rhynchospora sclerioides Hook. & Arn.-accepted
             Rhynchospora scutellata Griseb.-accepted
             Rhynchospora sola Gale-accepted
             Rhynchospora solitaria R.M. Harper-accepted
             Rhynchospora stenophylla Chapm.-accepted
             Rhynchospora tenerrima Nees ex Spreng.-accepted
             Rhynchospora tenuis Link-accepted
             Rhynchospora thornei Kral-accepted
             Rhynchospora torreyana A. Gray-accepted
             Rhynchospora tracyi Britton-accepted
             Rhynchospora uniflora Boeckeler-accepted
             Rhynchospora velutina (Kunth) Boeckeler-accepted
             Rhynchospora wrightiana Boeckeler-accepted
             Rhynchotechum alternifolium C.B. Clarke-accepted
             Rhynchotechum angustifolium Ridley-accepted
             Rhynchotechum brandisii C.B. Clarke-accepted
             Rhynchotechum brevipedunculatum J.C. Wang-accepted
             Rhynchotechum calycinum C.B. Clarke-accepted
             Rhynchotechum copelandii (Elmer) Elmer ex Merr.-accepted
             Rhynchotechum discolor (Maxim.) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchotechum ellipticum (Wall. ex Dietrich) A. DC.-accepted
             Rhynchotechum eximium (C.B. Clarke) Schltr.-accepted
             Rhynchotechum formosanum Hatus.-accepted
             Rhynchotechum hispidum C.B. Clarke-accepted
             Rhynchotechum longipes W.T. Wang-accepted
             Rhynchotechum obovatum (Griff.) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchotechum parviflorum Blume-accepted
             Rhynchotechum permolle (Nees) B.L. Burtt-accepted
             Rhynchotechum polycarpum (K. Schum.) Schltr.-accepted
             Rhynchotechum vestitum Wall. ex C.B. Clarke-accepted
             Rhytachne gonzalezii Davidse-accepted
             Rhytachne guianensis (Hitchc.) Clayton-accepted
             Rhytachne rottboellioides Desv.-accepted
             Rhytidophyllum acunae C.V. Morton-accepted
             Rhytidophyllum asperum Alain-accepted
             Rhytidophyllum auriculatum Hook.-accepted
             Rhytidophyllum berteroanum Mart.-accepted
             Rhytidophyllum bicolor Urb.-accepted
             Rhytidophyllum caribaeum Urb.-accepted
             Rhytidophyllum coccineum Urb.-accepted
             Rhytidophyllum crenulatum DC.-accepted
             Rhytidophyllum exsertum Griseb.-accepted
             Rhytidophyllum grande (Sw.) Mart.-accepted
             Rhytidophyllum lanatum Urb. & Ekman-accepted
             Rhytidophyllum leucomallon Hanst.-accepted
             Rhytidophyllum minus Urb.-accepted
             Rhytidophyllum petiolare DC.-accepted
             Rhytidophyllum rhodocalyx Urb.-accepted
             Rhytidophyllum tomentosum (L.) Mart.-accepted
             Rhytidophyllum vernicosum Urb. & Ekman-accepted
             Rhytidophyllum wrightianum Griseb.-accepted
             Rhytidophyllum X mogoticola Borhidi & Muniz-accepted
             Ribes acerifolium Howell-accepted
             Ribes alpinum L.-accepted
             Ribes amarum McClatchie-accepted
             Ribes americanum Mill.-accepted
             Ribes aureum Pursh-accepted
             Ribes binominatum A. Heller-accepted
             Ribes bracteosum Douglas ex Hook.-accepted
             Ribes burejense F. Schmidt-accepted
             Ribes californicum Hook. & Arn.-accepted
             Ribes canthariforme Wiggins-accepted
             Ribes cereum Douglas-accepted
             Ribes curvatum Small-accepted
             Ribes cynosbati L.-accepted
             Ribes diacanthum Pall.-accepted
             Ribes divaricatum Douglas-accepted
             Ribes echinellum (Coville) Rehder-accepted
             Ribes erythrocarpum Coville & Leiberg-accepted
             Ribes glandulosum Grauer-accepted
             Ribes hirtellum Michx.-accepted
             Ribes hudsonianum Richardson-accepted
             Ribes indecorum Eastw.-accepted
             Ribes inerme Rydb.-accepted
             Ribes lacustre (Pers.) Poir.-accepted
             Ribes lasianthum Greene-accepted
             Ribes latifolium Jancz.-accepted
             Ribes laxiflorum Pursh-accepted
             Ribes leptanthum A. Gray-accepted
             Ribes lobbii A. Gray-accepted
             Ribes malvaceum Sm.-accepted
             Ribes marshallii Greene-accepted
             Ribes menziesii Pursh-accepted
             Ribes mescalerium Coville-accepted
             Ribes meyeri Maxim.-accepted
             Ribes missouriense Nutt.-accepted
             Ribes montigenum McClatchie-accepted
             Ribes multiflorum Kit. ex Roem. & Schult.-accepted
             Ribes nevadense Kellogg-accepted
             Ribes nigrum L.-accepted
             Ribes niveum Lindl.-accepted
             Ribes orientale Desf.-accepted
             Ribes oxyacanthoides L.-accepted
             Ribes petraeum Wulfen-accepted
             Ribes pinetorum Greene-accepted
             Ribes quercetorum Greene-accepted
             Ribes roezlii Regel-accepted
             Ribes rotundifolium Michx.-accepted
             Ribes rubrum L.-accepted
             Ribes sanguineum Pursh-accepted
             Ribes sardoum Martelli-accepted
             Ribes sericeum Eastw.-accepted
             Ribes speciosum Pursh-accepted
             Ribes spicatum E. Robson-accepted
             Ribes stenocarpum Maxim.-accepted
             Ribes thacherianum (Jeps.) Munz-accepted
             Ribes triste Pall.-accepted
             Ribes tularense (Coville) Fedde-accepted
             Ribes uva-crispa L.-accepted
             Ribes velutinum Greene-accepted
             Ribes viburnifolium A. Gray-accepted
             Ribes victoris Greene-accepted
             Ribes viscosissimum Pursh-accepted
             Ribes watsonianum Koehne-accepted
             Ribes wolfii Rothr.-accepted
             Ribes X gordonianum Lem.-accepted
             Ribes X utile Jancz.-accepted
             Richardia brasiliensis Gomes-accepted
             Richardia grandiflora (Cham. & Schltdl.) Schult. & Schult. f.-accepted
             Richardia humistrata (Cham. & Schltdl.) Schult. & Schult. f.-accepted
             Richardia scabra L.-accepted
             Richardia tricocca (Torr. & A. Gray) Standl.-accepted
             Ricinocarpos marginatus Benth.-accepted
             Ricinocarpos pinifolius Desf.-accepted
             Ricinocarpos rosmarinifolius Benth.-accepted
             Ricinus communis L.-accepted
             Ridleyandra atrocyanea (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra atropurpurea (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra castaneifolia (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra corneri A. Weber-accepted
             Ridleyandra flammea (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra glabrescens (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra kelantanensis R. Kiew-accepted
             Ridleyandra kerrii A. Weber-accepted
             Ridleyandra kiewii (R. Kiew) A. Weber-accepted
             Ridleyandra latisepala (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra longisepala (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra morganii (Franch.) A. Weber-accepted
             Ridleyandra natunae B.L. Burtt-accepted
             Ridleyandra ornata (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Ridleyandra petiolata (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra porphyrantha (A. Weber & R. Kiew) A. Weber-accepted
             Ridleyandra quercifolia (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra rufa (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Ridleyandra serratifolia (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra stellata A. Weber-accepted
             Ridleyandra synaptica (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Ridleyandra tenella (B.L. Burtt) B.L. Burtt-accepted
             Ridleyandra violacea (Ridley) A. Weber-accepted
             Ridleyandra wrayi (Ridley) A. Weber-accepted
             Rigiopappus leptocladus A. Gray-accepted
             Riocreuxia chrysochroma (H. Huber) Radcl.-Sm.-accepted
             Riocreuxia splendida K. Schum.-accepted
             Riocreuxia torulosa (E. Mey.) Decne.-accepted
             Rivina humilis L.-accepted
             Robinia hispida L.-accepted
             Robinia neomexicana A. Gray-accepted
             Robinia pseudoacacia L.-accepted
             Robinia viscosa Vent.-accepted
             Robinia X ambigua Poir. (pro. sp.)-accepted
             Robinia X holdtii Beissn.-accepted
             Robinia X longiloba Ashe (pro. sp.)-accepted
             Robinia X margaretta Ashe (pro. sp.)-accepted
             Rochefortia acanthophora (DC.) Griseb.-accepted
             Rochefortia spinosa (Jacq.) Urb.-accepted
             Rodgersia sambucifolia Hemsl.-accepted
             Roemeria refracta DC.-accepted
             Rolandra fruticosa (L.) Kuntze-accepted
             Roldana hartwegii (Benth.) H. Rob. & Brettell-accepted
             Roldana petasitis (Sims) H. Rob. & Brettell-accepted
             Romanzoffia californica Greene-accepted
             Romanzoffia sitchensis Bong.-accepted
             Romanzoffia thompsonii Marttala-accepted
             Romanzoffia tracyi Jeps.-accepted
             Romanzoffia unalaschcensis Cham.-accepted
             Romneya coulteri Harv.-accepted
             Romneya trichocalyx Eastw.-accepted
             Romulea rosea (L.) Eckl.-accepted
             Rondeletia inermis (Spreng.) Krug & Urb.-accepted
             Rondeletia pilosa Sw.-accepted
             Rondeletia portoricensis Krug & Urb.-accepted
             Rorippa alpina (S. Watson) Rydb.-accepted
             Rorippa amphibia (L.) Besser-accepted
             Rorippa aquatica (Eaton) E.J. Palmer & Steyerm.-accepted
             Rorippa austriaca (Crantz) Besser-accepted
             Rorippa barbareifolia (DC.) Kitag.-accepted
             Rorippa calycina (Engelm.) Rydb.-accepted
             Rorippa cantoniensis (Lour.) Ohwi-accepted
             Rorippa columbiae (S. Watson) Howell-accepted
             Rorippa crystallina Rollins-accepted
             Rorippa curvipes Greene-accepted
             Rorippa curvisiliqua (Hook.) Bessey ex Britton-accepted
             Rorippa dubia (Pers.) H. Hara-accepted
             Rorippa globosa (Turcz. ex Fisch. & C.A. Mey.) Hayek-accepted
             Rorippa indica (L.) Hiern.-accepted
             Rorippa intermedia (Kuntze) Stuckey-accepted
             Rorippa islandica (Oeder) Borbás-accepted
             Rorippa microtitis (B.L. Rob.) Rollins-accepted
             Rorippa palustris (L.) Besser-accepted
             Rorippa portoricensis (Spreng.) Stehlé-accepted
             Rorippa ramosa Rollins-accepted
             Rorippa sarmentosa (G. Forst. ex DC.) J.F. Macbr.-accepted
             Rorippa sessiliflora (Nutt.) Hitchc.-accepted
             Rorippa sinuata (Nutt.) Hitchc.-accepted
             Rorippa sphaerocarpa (A. Gray) Britton-accepted
             Rorippa subumbellata Rollins-accepted
             Rorippa sylvestris (L.) Besser-accepted
             Rorippa tenerrima Greene-accepted
             Rorippa teres (Michx.) Stuckey-accepted
             Rorippa X prostrata (Bergeret) Schinz & Thell. (pro. sp.)-accepted
             Rosa abyssinica R. Br. ex Lindl.-accepted
             Rosa acicularis Lindl.-accepted
             Rosa agrestis Savi-accepted
             Rosa alberti Regel-accepted
             Rosa arkansana Porter-accepted
             Rosa arvensis Huds.-accepted
             Rosa beggeriana Schrenk-accepted
             Rosa bella Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Rosa blanda Aiton-accepted
             Rosa bracteata J.C. Wendl.-accepted
             Rosa bridgesii Crép.-accepted
             Rosa brunonii Lindl.-accepted
             Rosa californica Cham. & Schltdl.-accepted
             Rosa canina L.-accepted
             Rosa carolina L.-accepted
             Rosa caudata Baker-accepted
             Rosa chinensis Jacq.-accepted
             Rosa cinnamomea L.-accepted
             Rosa davidii Crép.-accepted
             Rosa davurica Pall.-accepted
             Rosa ecae Aitch.-accepted
             Rosa fedtschenkoana Regel-accepted
             Rosa foetida Herrm.-accepted
             Rosa foliolosa Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Rosa forrestiana Boulenger-accepted
             Rosa gallica L.-accepted
             Rosa giraldii Crép.-accepted
             Rosa glauca Pourr.-accepted
             Rosa gymnocarpa Nutt.-accepted
             Rosa helenae Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Rosa hemisphaerica Herrm.-accepted
             Rosa hemsleyana Tackh.-accepted
             Rosa indica L.-accepted
             Rosa jundzillii Besser-accepted
             Rosa kokanica Regel ex Juz.-accepted
             Rosa laevigata Michx.-accepted
             Rosa laxa Retz.-accepted
             Rosa lucidissima H. Lév.-accepted
             Rosa lucieae Franch. & Rochebr. ex Crép.-accepted
             Rosa majalis J. Herrm.-accepted
             Rosa maracandica Bunge-accepted
             Rosa marretii H. Lév.-accepted
             Rosa maximowicziana Regel-accepted
             Rosa minutifolia Engelm.-accepted
             Rosa missouriensis hort. ex Steud.-accepted
             Rosa mollis Sm.-accepted
             Rosa montana Chaix-accepted
             Rosa moschata Herrm.-accepted
             Rosa moyesii Hemsl. & E.H. Wilson-accepted
             Rosa multibracteata Hemsl. & E.H. Wilson-accepted
             Rosa multiflora Thunb.-accepted
             Rosa nitida Willd.-accepted
             Rosa nitidula Besser-accepted
             Rosa nutkana C. Presl-accepted
             Rosa palustris Marshall-accepted
             Rosa pendulina L.-accepted
             Rosa pinetorum A. Heller-accepted
             Rosa pisocarpa A. Gray-accepted
             Rosa pouzinii Tratt.-accepted
             Rosa prattii Hemsl.-accepted
             Rosa pulverulenta M. Bieb.-accepted
             Rosa roxburghii Tratt.-accepted
             Rosa rubiginosa L.-accepted
             Rosa rugosa Thunb.-accepted
             Rosa sempervirens L.-accepted
             Rosa sericea Lindl.-accepted
             Rosa setigera Michx.-accepted
             Rosa setipoda Hemsl. & E.H. Wilson-accepted
             Rosa sherardii Davies-accepted
             Rosa sicula Tratt.-accepted
             Rosa sinowilsonii Hemsl.-accepted
             Rosa soulieana Crép.-accepted
             Rosa spinosissima L.-accepted
             Rosa spithamea S. Watson-accepted
             Rosa stellata Wooton-accepted
             Rosa sweginzowii Koehne-accepted
             Rosa tomentosa Sm.-accepted
             Rosa tuschetica Boiss.-accepted
             Rosa villosa L.-accepted
             Rosa virginiana Mill.-accepted
             Rosa webbiana Wall. ex Royle-accepted
             Rosa willmottiae Hemsl.-accepted
             Rosa woodsii Lindl.-accepted
             Rosa X alba L. (pro sp.)-accepted
             Rosa X borboniana N.H.F. Desp. (pro sp.)-accepted
             Rosa X centifolia L. (pro sp.)-accepted
             Rosa X collaris Rydb. (pro sp.)-accepted
             Rosa X damascena Mill. (pro sp.)-accepted
             Rosa X dulcissima Lunell (pro sp.)-accepted
             Rosa X dupontii Déségl.-accepted
             Rosa X engelmannii S. Watson (pro sp.)-accepted
             Rosa X harisonii Rivers-accepted
             Rosa X housei Erlanson (pro sp.)-accepted
             Rosa X iwara Sieber ex Regel-accepted
             Rosa X kamtchatica Vent.-accepted
             Rosa X novae-angliae W.H. Lewis-accepted
             Rosa X odorata (Andrews) Sweet (pro sp.)-accepted
             Rosa X palustriformis (Rydb.) Voss-accepted
             Rosa X rehderiana Blackburn-accepted
             Rosa X waitziana Tratt.-accepted
             Rosa xanthina Lindl.-accepted
             Rosenbergiodendron formosum (Jacq.) Fagerl.-accepted
             Roseodendron donnell-smithii (Rose) Miranda-accepted
             Rosmarinus officinalis L.-accepted
             Rostraria cristata (L.) Tzvelev-accepted
             Rostraria trachyantha (Phil.) Tzvelev ex Soreng-accepted
             Rotala indica (Willd.) Koehne-accepted
             Rotala ramosior (L.) Koehne-accepted
             Rotala rotundifolia (Buch.-Ham. ex Roxb.) Koehne-accepted
             Rottboellia cochinchinensis (Lour.) Clayton-accepted
             Rourea orientalis Baill.-accepted
             Rourea surinamensis Miq.-accepted
             Rousselia humilis (Sw.) Urb.-accepted
             Roystonea borinquena O.F. Cook-accepted
             Roystonea regia (Kunth) O.F. Cook-accepted
             Rubia peregrina L.-accepted
             Rubia tinctorum L.-accepted
             Rubus allegheniensis Porter-accepted
             Rubus amplificatus Lees-accepted
             Rubus arcticus L.-accepted
             Rubus argutus Link-accepted
             Rubus bartonianus M. Peck-accepted
             Rubus bifrons Vest-accepted
             Rubus caesius L.-accepted
             Rubus canadensis L.-accepted
             Rubus canescens DC.-accepted
             Rubus chamaemorus L.-accepted
             Rubus cockburnianus Hemsl.-accepted
             Rubus coronarius (Sims) Sweet-accepted
             Rubus crataegifolius Bunge-accepted
             Rubus cuneifolius Pursh-accepted
             Rubus deliciosus Torr.-accepted
             Rubus ellipticus Sm.-accepted
             Rubus flagellaris Willd.-accepted
             Rubus florulentus Focke-accepted
             Rubus fraternus Gremli-accepted
             Rubus fryei H.A. Davis & T. Davis-accepted
             Rubus geniculatus Kaltenb.-accepted
             Rubus glaucifolius Kellogg-accepted
             Rubus glaucus Benth.-accepted
             Rubus hawaiensis A. Gray-accepted
             Rubus hayata-koidzumii Naruh.-accepted
             Rubus hesperius Rogers-accepted
             Rubus heterophyllus Willd.-accepted
             Rubus hispidus L.-accepted
             Rubus idaeus L.-accepted
             Rubus illecebrosus Focke-accepted
             Rubus laciniatus Willd.-accepted
             Rubus lasiococcus A. Gray-accepted
             Rubus leucodermis Douglas ex Torr. & A. Gray-accepted
             Rubus loganobaccus L.H. Bailey-accepted
             Rubus macraei A. Gray-accepted
             Rubus macrophyllus Weihe & Nees-accepted
             Rubus macvaughii L.H. Bailey-accepted
             Rubus mananensis L.H. Bailey ex Weath. & J. Adams-accepted
             Rubus maniseesensis L.H. Bailey-accepted
             Rubus moluccanus L.-accepted
             Rubus neomexicanus A. Gray-accepted
             Rubus nivalis Douglas ex Hook.-accepted
             Rubus niveus Thunb.-accepted
             Rubus novocaesarius L.H. Bailey-accepted
             Rubus occidentalis L.-accepted
             Rubus odoratus L.-accepted
             Rubus parviflorus Nutt.-accepted
             Rubus parvifolius L.-accepted
             Rubus pedatus Sm.-accepted
             Rubus pensilvanicus Poir.-accepted
             Rubus pervarius (L.H. Bailey) L.H. Bailey-accepted
             Rubus phoenicolasius Maxim.-accepted
             Rubus plicatus Weihe & Nees-accepted
             Rubus positivus L.H. Bailey-accepted
             Rubus probus L.H. Bailey-accepted
             Rubus prosper L.H. Bailey-accepted
             Rubus pubescens Raf.-accepted
             Rubus quaesitus L.H. Bailey-accepted
             Rubus recurvans Blanch.-accepted
             Rubus repens (L.) Kuntze-accepted
             Rubus rosifolius Sm.-accepted
             Rubus rudis Weihe-accepted
             Rubus sachalinensis H. Lév.-accepted
             Rubus saxatilis L.-accepted
             Rubus setosus Bigelow-accepted
             Rubus sieboldii Blume-accepted
             Rubus spectabilis Pursh-accepted
             Rubus suppar L.H. Bailey-accepted
             Rubus thyrsoides Wimm.-accepted
             Rubus trivialis Michx.-accepted
             Rubus ulmifolius Schott-accepted
             Rubus ursinus Cham. & Schltdl.-accepted
             Rubus vagus L.H. Bailey-accepted
             Rubus velox L.H. Bailey-accepted
             Rubus vestitus Weihe-accepted
             Rubus viburnifolius Franch.-accepted
             Rubus vulgaris Weihe & Nees-accepted
             Rubus X abbrevians Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X acer L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X aculifer Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X adenocaulis Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X adjacens Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X akermanii Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X alter L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X amabilis Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X ambigens Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X amicalis Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X angustifoliatus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X arcuans Fernald & H. St. John (pro sp.)-accepted
             Rubus X argutinus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X ascendens Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X atwoodii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X avipes L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X biformispinus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X bigelovianus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X boyntonii Ashe (pro sp.)-accepted
             Rubus X bracteolifer Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X clausenii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X darlingtonii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X distinctus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X elegantulus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X elongatus Brainerd & Peitersen-accepted
             Rubus X emeritus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X flavinanus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X floricomus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X floridensis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X forestalis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X fraseri Rehder-accepted
             Rubus X fraternalis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X frondisentis Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X furtivus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X gnarus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X grandidens L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X harmonicus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X hypolasius Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X immanis Ashe (pro sp.)-accepted
             Rubus X inferior L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X jacens Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X janssonii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X kalamazoensis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X laevior (L.H. Bailey) Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X largus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X lepagei L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X licens L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X miscix L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X multiformis Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X multilicius L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X neglectus Peck (pro sp.)-accepted
             Rubus X novanglicus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X noveboracus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X orarius Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X ostryifolius Rydb. (pro sp.)-accepted
             Rubus X paracaulis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X parlinii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X pergratus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X permixtus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X ravus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X recurvicaulis Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X rixosus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X rosendahlii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X segnis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X setospinosus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X severus Brainerd ex Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X spiculosus Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X tardatus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X tholiformis Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X trifrons Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X varus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X vigoratus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X zaplutus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus xanthocarpus Bureau & Franch.-accepted
             Rudbeckia alpicola Piper-accepted
             Rudbeckia amplexicaulis Vahl-accepted
             Rudbeckia auriculata (Perdue) Kral-accepted
             Rudbeckia californica A. Gray-accepted
             Rudbeckia fulgida Aiton-accepted
             Rudbeckia glaucescens Eastw.-accepted
             Rudbeckia graminifolia (Torr. & A. Gray) C.L. Boynt. & Beadle-accepted
             Rudbeckia grandiflora (D. Don) J.F. Gmel. ex DC.-accepted
             Rudbeckia heliopsidis Torr. & A. Gray-accepted
             Rudbeckia hirta L.-accepted
             Rudbeckia klamathensis P. Cox & Urbatsch-accepted
             Rudbeckia laciniata L.-accepted
             Rudbeckia maxima Nutt.-accepted
             Rudbeckia missouriensis Engelm. ex C.L. Boynt. & Beadle-accepted
             Rudbeckia mohrii A. Gray-accepted
             Rudbeckia mollis Elliot-accepted
             Rudbeckia montana A. Gray-accepted
             Rudbeckia nitida Nutt.-accepted
             Rudbeckia occidentalis Nutt.-accepted
             Rudbeckia scabrifolia L.E. Brown-accepted
             Rudbeckia subtomentosa Pursh-accepted
             Rudbeckia texana (Perdue) P. Cox & Urbatsch-accepted
             Rudbeckia triloba L.-accepted
             Ruellia blechum L.-accepted
             Ruellia brevifolia (Pohl) C. Ezcurra-accepted
             Ruellia caroliniensis (J.F. Gmel.) Steud.-accepted
             Ruellia chartacea (T. Anderson) Wassh.-accepted
             Ruellia ciliatiflora Hook.-accepted
             Ruellia ciliosa Pursh-accepted
             Ruellia coccinea (L.) Vahl-accepted
             Ruellia corzoi Tharp & F.A. Barkley-accepted
             Ruellia davisiorum Tharp & F.A. Barkley-accepted
             Ruellia devosiana hort. Jacob-Makoy ex E. Morren-accepted
             Ruellia dipteracanthus Hemsl.-accepted
             Ruellia drummondiana (Nees) A. Gray-accepted
             Ruellia drushelii Tharp & F.A. Barkley-accepted
             Ruellia fulgida Andrews-accepted
             Ruellia heteromorpha Fernald-accepted
             Ruellia humilis Nutt.-accepted
             Ruellia metzae Tharp-accepted
             Ruellia noctiflora (Nees) A. Gray-accepted
             Ruellia nudiflora (Engelm. & A. Gray) Urb.-accepted
             Ruellia occidentalis (A. Gray) Tharp & F.A. Barkley-accepted
             Ruellia parryi A. Gray-accepted
             Ruellia patula Jacq.-accepted
             Ruellia pedunculata Torr. ex A. Gray-accepted
             Ruellia pinetorum Fernald-accepted
             Ruellia prostrata Poir.-accepted
             Ruellia purshiana Fernald-accepted
             Ruellia simplex C. Wright-accepted
             Ruellia strepens L.-accepted
             Ruellia succulenta Small-accepted
             Ruellia tuberosa L.-accepted
             Ruellia yucatana (Leonard) Tharp & F.A. Barkley-accepted
             Rufodorsia congestiflora (Donn. Sm.) Wiehler-accepted
             Rufodorsia intermedia Wiehler-accepted
             Rufodorsia major Wiehler-accepted
             Rufodorsia minor Wiehler-accepted
             Rugelia nudicaulis Shuttlw. ex Chapm.-accepted
             Rumex acetosa L.-accepted
             Rumex acetosella L.-accepted
             Rumex albescens Hillebr.-accepted
             Rumex alpinus L.-accepted
             Rumex altissimus Alph. Wood-accepted
             Rumex aquaticus L.-accepted
             Rumex arcticus Trautv.-accepted
             Rumex beringensis Jurtzev & V.V. Petrovsky-accepted
             Rumex britannica L.-accepted
             Rumex brownii Campd.-accepted
             Rumex bucephalophorus L.-accepted
             Rumex californicus Rech. f.-accepted
             Rumex chrysocarpus Moris-accepted
             Rumex confertus Willd.-accepted
             Rumex conglomeratus Murray-accepted
             Rumex crassus Rech. f.-accepted
             Rumex crispus L.-accepted
             Rumex cristatus DC.-accepted
             Rumex cuneifolius Campd.-accepted
             Rumex densiflorus Osterh.-accepted
             Rumex dentatus L.-accepted
             Rumex ellipticus Greene-accepted
             Rumex fascicularis Small-accepted
             Rumex floridanus Meisn.-accepted
             Rumex frutescens Thouars-accepted
             Rumex fueginus Phil.-accepted
             Rumex giganteus W.T. Aiton-accepted
             Rumex graminifolius Georgi ex Lamb.-accepted
             Rumex hastatulus Baldwin-accepted
             Rumex hesperius Greene-accepted
             Rumex hymenosepalus Torr.-accepted
             Rumex kerneri Borbás-accepted
             Rumex krausei Jurtzev & V.V. Petrovsky-accepted
             Rumex lacustris Greene-accepted
             Rumex lapponicus (Hiitonen) Czernov-accepted
             Rumex longifolius DC.-accepted
             Rumex maritimus L.-accepted
             Rumex mexicanus Meisn.-accepted
             Rumex nematopodus Rech. f.-accepted
             Rumex obovatus Danser-accepted
             Rumex obtusifolius L.-accepted
             Rumex occidentalis S. Watson-accepted
             Rumex orthoneurus Rech. f.-accepted
             Rumex pallidus Bigelow-accepted
             Rumex palustris Sm.-accepted
             Rumex paraguayensis D. Parodi-accepted
             Rumex patientia L.-accepted
             Rumex paucifolius Nutt.-accepted
             Rumex persicarioides L.-accepted
             Rumex praecox Rydb.-accepted
             Rumex pseudonatronatus Borbás-accepted
             Rumex pseudoxyria (Tolm.) A.P. Khokhr.-accepted
             Rumex pulcher L.-accepted
             Rumex pycnanthus Rech. f.-accepted
             Rumex rugosus Campd.-accepted
             Rumex salicifolius Weinm.-accepted
             Rumex sanguineus L.-accepted
             Rumex scutatus L.-accepted
             Rumex sibiricus Hultén-accepted
             Rumex skottsbergii O. Deg. & I. Deg.-accepted
             Rumex spiralis Small-accepted
             Rumex stenophyllus Ledeb.-accepted
             Rumex subarcticus Lepage-accepted
             Rumex thyrsiflorus Fingerh.-accepted
             Rumex tomentellus Rech. f.-accepted
             Rumex transitorius Rech. f.-accepted
             Rumex triangulivalvis (Danser) Rech. f.-accepted
             Rumex utahensis Rech. f.-accepted
             Rumex venosus Pursh-accepted
             Rumex verticillatus L.-accepted
             Rumex vesicarius L.-accepted
             Rumex violascens Rech. f.-accepted
             Rumex X alexidis B. Boivin-accepted
             Rumex X confusus Simonkai-accepted
             Rumex X dissimilis Rech. f. (pro. sp.)-accepted
             Rumex X franktonis B. Boivin-accepted
             Rumex X pratensis Mert. & W.D.J. Koch-accepted
             Rupertia hallii (Rydb.) J.W. Grimes-accepted
             Rupertia physodes (Douglas ex Hook.) J.W. Grimes-accepted
             Rupertia rigida (Parish) J.W. Grimes-accepted
             Rupichloa acuminata (Renvoize) Salariato & Morrone-accepted
             Rupichloa decidua (Morrone & Zuloaga) Salariato & Morrone-accepted
             Ruppia cirrhosa (Petagna) Grande-accepted
             Ruppia didyma Sw. ex Wikstr.-accepted
             Ruppia maritima L.-accepted
             Russelia equisetiformis Schltdl. & Cham.-accepted
             Ruta chalepensis L.-accepted
             Ruta graveolens L.-accepted
             Rytidosperma acerosum (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma alpicola (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma auriculatum (J. M. Black) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma australe (Petrie) Clayton & Renvoize ex Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma biannulare (Zotov) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma bipartitum (Kunth) A. M. Humphreys & H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma bonthainicum (Jansen) Veldkamp-accepted
             Rytidosperma buchananii (Hook. f.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma caespitosum (Gaudich.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma carphoides (F. Muell. ex Benth.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma clavatum (Zotov) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma clelandii (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma corinum Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma craigii (Veldkamp) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma dendeniwae (Veldkamp) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma diemenicum (D. I. Morris) A. M. Humphreys & H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma dimidiatum (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma duttonianum (Cashmore) Connor-accepted
             Rytidosperma erianthum (Lindl.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma exiguum (Kirk) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma fortunae-hibernae (Renvoize) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma fulvum (Vickery) A. M. Humphreys-accepted
             Rytidosperma geniculatum (J. M. Black) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma gracile (Hook. f.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma horrens Connor & Molloy-accepted
             Rytidosperma indutum (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma javanicum (Ohwi ex Veldkamp) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma laeve (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma lechleri Steud.-accepted
             Rytidosperma lepidopodum (N. G. Walsh) A. M. Humphreys & H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma longifolium (R. Br.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma maculatum (Zotov) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma mamberamense (Jansen) Connor-accepted
             Rytidosperma merum Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma monticola (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma montis-wilhelmii (Veldkamp & Fortuin) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma nardifolium (Veldkamp) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma nigricans (Petrie) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma nitens (D. I. Morris) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma nivicola (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma nudiflorum (P. F. Morris) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma nudum (Hook. f.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma occidentale (Vickery) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma oreoboloides (F. Muell.) H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma oreophilum H. P. Linder & N. G. Walsh-accepted
             Rytidosperma pallidum (R. Br.) A. M. Humphreys-accepted
             Rytidosperma paschale (Pilg.) C.M. Baeza-accepted
             Rytidosperma pauciflorum (R. Br.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma penicillatum (Labill.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma petrosum Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma pictum (Nees & Meyen) Nicora-accepted
             Rytidosperma pilosum (R. Br.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma popinensis (D. I. Morris) A. M. Humphreys & H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma pulchrum (Zotov) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma pumilum (Kirk) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma quirihuense C.M. Baeza-accepted
             Rytidosperma racemosum (R. Br.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma remotum (D. I. Morris) A. M. Humphreys & H. P. Linder-accepted
             Rytidosperma richardsonii (Cashmore) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma semiannulare (Labill.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma setaceum (R. Br.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma setifolium (Hook. f.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma sorianoi Nicora-accepted
             Rytidosperma telmaticum Connor & Molloy-accepted
             Rytidosperma tenue (Petrie) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma tenuius (Steud.) O. E. Erikss.-accepted
             Rytidosperma thomsonii (Buchanan) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma unarede (Raoul) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma vestitum (Pilg.) Connor & Edgar-accepted
             Rytidosperma vickeryae M. Gray & H. P.-accepted
             Rytidosperma violaceum (E. Desv.) Nicora-accepted
             Rytidosperma virescens (E. Desv.) Nicora-accepted
             Rytidosperma viride (Zotov) Connor & Edgar-accepted
             Saba senegalensis (A. DC.) Pichon-accepted
             Sabal bermudana L.H. Bailey-accepted
             Sabal causiarum (O.F. Cook) Becc.-accepted
             Sabal etonia Swingle ex Nash-accepted
             Sabal mexicana Mart.-accepted
             Sabal minor (Jacq.) Pers.-accepted
             Sabal palmetto (Walter) Lodd. ex Schult. & Schult. f.-accepted
             Sabatia angularis (L.) Pursh-accepted
             Sabatia arenicola Greenm.-accepted
             Sabatia arkansana J.S. Pringle & Witsell-accepted
             Sabatia brachiata Elliott-accepted
             Sabatia brevifolia Raf.-accepted
             Sabatia calycina (Lam.) A. Heller-accepted
             Sabatia campanulata (L.) Torr.-accepted
             Sabatia campestris Nutt.-accepted
             Sabatia capitata (Raf.) S.F. Blake-accepted
             Sabatia decandra (Walter) R.M. Harper-accepted
             Sabatia difformis (L.) Druce-accepted
             Sabatia dodecandra (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Sabatia formosa Buckley-accepted
             Sabatia gentianoides Elliott-accepted
             Sabatia grandiflora (A. Gray) Small-accepted
             Sabatia kennedyana Fernald-accepted
             Sabatia macrophylla Hook.-accepted
             Sabatia quadrangula Wilbur-accepted
             Sabatia stellaris Pursh-accepted
             Sabicea cinerea Aubl.-accepted
             Sabicea villosa Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Saccharum alopecuroides (L.) Nutt.-accepted
             Saccharum angustifolium (Nees) Trin.-accepted
             Saccharum arundinaceum Retz.-accepted
             Saccharum asperum (Nees) Steud.-accepted
             Saccharum baldwinii Spreng.-accepted
             Saccharum brevibarbe (Michx.) Pers.-accepted
             Saccharum coarctatum (Fernald) R.D. Webster-accepted
             Saccharum giganteum (Walter) Pers.-accepted
             Saccharum narenga (Nees ex Steud.) Wall. ex Hack.-accepted
             Saccharum officinarum L.-accepted
             Saccharum robustum E.W. Brandes & Jeswiet ex Grassl-accepted
             Saccharum sinense Roxb.-accepted
             Saccharum spontaneum L.-accepted
             Saccharum villosum Steud.-accepted
             Sacciolepis angustissima (Hochst. ex Steud.) Kuhlm.-accepted
             Sacciolepis indica (L.) Chase-accepted
             Sacciolepis myuros (Lam.) Chase-accepted
             Sacciolepis otachyrioides Judz.-accepted
             Sacciolepis striata (L.) Nash-accepted
             Sacciolepis vilvoides (Trin.) Chase-accepted
             Sachsia polycephala Griseb.-accepted
             Sacoila lanceolata (Aubl.) Garay-accepted
             Sacoila squamulosa (Kunth) Garay-accepted
             Sageretia minutiflora (Michx.) C. Mohr-accepted
             Sageretia thea (Osbeck) M.C. Johnst.-accepted
             Sageretia wrightii S. Watson-accepted
             Sagina apetala Ard.-accepted
             Sagina caespitosa (J. Vahl) Lange-accepted
             Sagina decumbens (Elliott) Torr. & A. Gray-accepted
             Sagina japonica (Sw.) Ohwi-accepted
             Sagina maritima G. Don-accepted
             Sagina maxima A. Gray-accepted
             Sagina nivalis (Lindblom) Fr.-accepted
             Sagina nodosa (L.) Fenzl-accepted
             Sagina procumbens L.-accepted
             Sagina saginoides (L.) H. Karst.-accepted
             Sagina subulata (Sw.) C. Presl-accepted
             Sagina X normaniana Lagerh.-accepted
             Sagittaria ambigua J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria australis (J.G. Sm.) Small-accepted
             Sagittaria brevirostra Mack. & Bush-accepted
             Sagittaria cristata Engelm.-accepted
             Sagittaria cuneata E. Sheld.-accepted
             Sagittaria demersa J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria engelmanniana J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria fasciculata E.O. Beal-accepted
             Sagittaria filiformis J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria graminea Michx.-accepted
             Sagittaria guayanensis Kunth-accepted
             Sagittaria intermedia Micheli-accepted
             Sagittaria isoetiformis J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria kurziana Glück-accepted
             Sagittaria lancifolia L.-accepted
             Sagittaria latifolia Willd.-accepted
             Sagittaria longiloba Engelm. ex J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria macrocarpa J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria montevidensis Cham. & Schltdl.-accepted
             Sagittaria papillosa Buchenau-accepted
             Sagittaria platyphylla (Engelm.) J.G. Sm.-accepted
             Sagittaria rigida Pursh-accepted
             Sagittaria sagittifolia L.-accepted
             Sagittaria sanfordii Greene-accepted
             Sagittaria secundifolia Kral-accepted
             Sagittaria subulata (L.) Buchenau-accepted
             Sagittaria teres S. Watson-accepted
             Sagittaria trifolia L.-accepted
             Sagraea polystachya (Naudin) Triana-accepted
             Sagraea pusilliflora (Cogn.) Alain-accepted
             Sagraea scabrosa (L.) Naudin-accepted
             Saintpaulia brevipilosa B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia goetzeana Engler-accepted
             Saintpaulia inconspicua B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia ionantha H. Wendl.-accepted
             Saintpaulia nitida B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia pusilla Engler-accepted
             Saintpaulia rupicola B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia shumensis B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia teitensis B.L. Burtt-accepted
             Saintpaulia ulugurensis Haston-accepted
             Saintpaulia watkinsii Haston-accepted
             Sairocarpus breweri (A. Gray) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus cornutus (Benth.) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus coulterianus (Benth. ex A. DC.) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus elmeri (Rothm.) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus kingii (S. Watson) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus multiflorus (Pennell) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus nuttallianus (Benth. ex A. DC.) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus pusillus (Brandegee) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus subcordatus (A. Gray) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus vexillocalyculatus (Kellogg) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus virga (A. Gray) D.A. Sutton-accepted
             Sairocarpus watsonii (Vasey & Rose) D.A. Sutton-accepted
             Salacca clemensiana Becc.-accepted
             Salacca zalacca (Gaertn.) Voss-accepted
             Salacia chinensis L.-accepted
             Salazaria mexicana Torr.-accepted
             Salicornia bigelovii Torr.-accepted
             Salicornia depressa Standl.-accepted
             Salicornia maritima S.L. Wolff & Jefferies-accepted
             Salicornia mucronata Lag.-accepted
             Salicornia rubra A. Nelson-accepted
             Salix aegyptiaca L.-accepted
             Salix alaxensis (Andersson) Coville-accepted
             Salix alba L.-accepted
             Salix amygdaloides Andersson-accepted
             Salix apennina A.K. Skvortsov-accepted
             Salix arbusculoides Andersson-accepted
             Salix arctica Pall.-accepted
             Salix arctophila Cockerell ex A. Heller-accepted
             Salix argyrocarpa Andersson-accepted
             Salix arizonica Dorn-accepted
             Salix athabascensis Raup-accepted
             Salix atrocinerea Brot.-accepted
             Salix aurita L.-accepted
             Salix babylonica L.-accepted
             Salix ballii Dorn-accepted
             Salix barclayi Andersson-accepted
             Salix barrattiana Hook.-accepted
             Salix bebbiana Sarg.-accepted
             Salix bicolor Ehrh. ex Willd.-accepted
             Salix bonplandiana Kunth-accepted
             Salix boothii Dorn-accepted
             Salix brachycarpa Nutt.-accepted
             Salix breweri Bebb-accepted
             Salix calcicola Fernald & Wiegand-accepted
             Salix candida Flüggé ex Willd.-accepted
             Salix caprea L.-accepted
             Salix caroliniana Michx.-accepted
             Salix cascadensis Cockerell-accepted
             Salix chamissonis Andersson-accepted
             Salix chilensis Molina-accepted
             Salix chlorolepis Fernald-accepted
             Salix cinerea L.-accepted
             Salix columbiana (Dorn) Argus-accepted
             Salix commutata Bebb-accepted
             Salix cordata Michx.-accepted
             Salix daphnoides Vill.-accepted
             Salix delnortensis C.K. Schneid.-accepted
             Salix discolor Muhl.-accepted
             Salix drummondiana Barratt ex Hook.-accepted
             Salix eastwoodiae Cockerell ex A. Heller-accepted
             Salix eleagnos Scop.-accepted
             Salix eriocephala Michx.-accepted
             Salix excelsa S.G. Gmel.-accepted
             Salix exigua Nutt.-accepted
             Salix famelica (C.R. Ball) Argus-accepted
             Salix farriae C.R. Ball-accepted
             Salix floridana Chapm.-accepted
             Salix fragilis L.-accepted
             Salix fuscescens Andersson-accepted
             Salix geyeriana Andersson-accepted
             Salix gilgiana Seemen-accepted
             Salix glabra Scop.-accepted
             Salix glauca L.-accepted
             Salix gooddingii C.R. Ball-accepted
             Salix gracilistyla Miq.-accepted
             Salix hastata L.-accepted
             Salix herbacea L.-accepted
             Salix hookeriana Barratt ex Hook.-accepted
             Salix humilis Marshall-accepted
             Salix interior Rowlee-accepted
             Salix irrorata Andersson-accepted
             Salix jejuna Fernald-accepted
             Salix jepsonii C.K. Schneid.-accepted
             Salix koreensis Andersson-accepted
             Salix koriyanagi Kimura ex Goerz-accepted
             Salix laevigata Bebb-accepted
             Salix lanata L.-accepted
             Salix lapponum L.-accepted
             Salix lasiandra Benth.-accepted
             Salix lasiolepis Benth.-accepted
             Salix lemmonii Bebb-accepted
             Salix ligulifolia (C.R. Ball) C.R. Ball ex C.K. Schneid.-accepted
             Salix longifolia Lam.-accepted
             Salix lucida Muhl.-accepted
             Salix lutea Nutt.-accepted
             Salix maccalliana Rowlee-accepted
             Salix matsudana Koidz.-accepted
             Salix melanopsis Nutt.-accepted
             Salix mielichhoferi Saut.-accepted
             Salix miyabeana Seemen-accepted
             Salix monochroma C.R. Ball-accepted
             Salix monticola Bebb-accepted
             Salix muscina Dode ex Flod.-accepted
             Salix myricoides Muhl.-accepted
             Salix myrsinifolia Salisb.-accepted
             Salix myrsinites L.-accepted
             Salix myrtillifolia Andersson-accepted
             Salix nigra Marshall-accepted
             Salix niphoclada Rydb.-accepted
             Salix nivalis Hook.-accepted
             Salix nummularia Andersson-accepted
             Salix oleifolia Vill.-accepted
             Salix orestera C.K. Schneid.-accepted
             Salix ovalifolia Trautv.-accepted
             Salix padifolia Andersson-accepted
             Salix pedicellaris Pursh-accepted
             Salix pellita (Andersson) Bebb-accepted
             Salix pentandra L.-accepted
             Salix petiolaris Sm.-accepted
             Salix petrophila Rydb.-accepted
             Salix phlebophylla Andersson-accepted
             Salix planifolia Pursh-accepted
             Salix polaris Wahlenb.-accepted
             Salix prolixa Andersson-accepted
             Salix pseudomonticola C.R. Ball-accepted
             Salix pseudomyrsinites Andersson-accepted
             Salix pulchra Cham.-accepted
             Salix purpurea L.-accepted
             Salix pyrifolia Andersson-accepted
             Salix raupii Argus-accepted
             Salix repens L.-accepted
             Salix reticulata L.-accepted
             Salix richardsonii Hook.-accepted
             Salix rosmarinifolia L.-accepted
             Salix rostrata Thuill.-accepted
             Salix rotundifolia Trautv.-accepted
             Salix scouleriana Barratt ex Hook.-accepted
             Salix sericea Marshall-accepted
             Salix serissima (L.H. Bailey) Fernald-accepted
             Salix sessilifolia Nutt.-accepted
             Salix setchelliana C.R. Ball-accepted
             Salix silicicola Raup-accepted
             Salix sitchensis Sanson ex Bong.-accepted
             Salix sphenophylla A.K. Skvortsov-accepted
             Salix stolonifera Coville-accepted
             Salix taxifolia Kunth-accepted
             Salix thurberi Rowlee-accepted
             Salix tracyi C.R. Ball-accepted
             Salix triandra L.-accepted
             Salix turnorii Raup-accepted
             Salix tweedyi (Bebb ex Rose) C.R. Ball-accepted
             Salix tyrrellii Raup-accepted
             Salix udensis Trautv. & C.A. Mey.-accepted
             Salix uva-ursi Pursh-accepted
             Salix variegata Franch.-accepted
             Salix vestita Pursh-accepted
             Salix viminalis L.-accepted
             Salix wolfii Bebb-accepted
             Salix X ambigua Ehrh.-accepted
             Salix X amoena Fernald-accepted
             Salix X argusii B. Boivin-accepted
             Salix X bebbii Gandog.-accepted
             Salix X beschelii B. Boivin-accepted
             Salix X brachypurpurea B. Boivin-accepted
             Salix X conifera Wangenh. (pro sp.)-accepted
             Salix X cotteti Kern.-accepted
             Salix X cryptodonta Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X dichroa Döll-accepted
             Salix X dieckiana Suksd. (pro sp.)-accepted
             Salix X doniana Sm.-accepted
             Salix X dutillyi Lepage-accepted
             Salix X ehrhartiana Sm. (pro sp.)-accepted
             Salix X gaspensis C.K. Schneid.-accepted
             Salix X glatfelteri C.K. Schneid.-accepted
             Salix X grahamii Borrer ex Baker-accepted
             Salix X grayi C.K. Schneid.-accepted
             Salix X hankensonii Dode-accepted
             Salix X hebecarpa (Fernald) Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X hudsonensis C.K. Schneid. (pro sp.)-accepted
             Salix X jamesensis Lepage-accepted
             Salix X jesupii Fernald-accepted
             Salix X laestadiana Hartm.-accepted
             Salix X laurentiana Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X mollissima Ehrh.-accepted
             Salix X obtusata Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X peasei Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X pedunculata Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X pendulina Wender.-accepted
             Salix X pontederana Willd.-accepted
             Salix X princeps-ourayi Kelso-accepted
             Salix X rubella Bebb ex C.K. Schneid.-accepted
             Salix X rubens Schrank (pro sp.)-accepted
             Salix X rubra Huds.-accepted
             Salix X schneiderii B. Boivin-accepted
             Salix X sepulcralis Simonk.-accepted
             Salix X seringeana Gaudin-accepted
             Salix X simulans Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X simulatrix F.B. White-accepted
             Salix X smithiana Willd. (pro sp.)-accepted
             Salix X solheimii E.H. Kelso-accepted
             Salix X ungavensis Lepage-accepted
             Salix X waghornei Rydb. (pro sp.)-accepted
             Salix X wiegandii Fernald-accepted
             Salix X wrightii Andersson (pro sp.)-accepted
             Salix X wyomingensis Rydb. (pro sp.)-accepted
             Salmea scandens (L) DC-accepted
             Salomonia cantoniensis Lour.-accepted
             Salomonia ciliata (L.) DC.-accepted
             Salpichroa origanifolia (Lam.) Thell.-accepted
             Salpiglossis sinuata Ruiz & Pav.-accepted
             Salsola aphylla L. f.-accepted
             Salsola australis R. Br.-accepted
             Salsola collina Pall.-accepted
             Salsola kali L.-accepted
             Salsola paulsenii Litv.-accepted
             Salsola ryanii Hrusa & Gaskin-accepted
             Salsola soda L.-accepted
             Salsola tragus L.-accepted
             Salsola vermiculata L.-accepted
             Saltugilia australis (H. Mason & A.D. Grant) L.A. Johnson-accepted
             Saltugilia caruifolia (Abrams) L.A. Johnson-accepted
             Saltugilia latimeri T.L. Weese & L.A. Johnson-accepted
             Saltugilia splendens (Douglas ex H. Mason & A.D. Grant) L.A. Johnson-accepted
             Salvia aethiopis L.-accepted
             Salvia amissa Epling-accepted
             Salvia apiana Jeps.-accepted
             Salvia argentea L.-accepted
             Salvia arizonica A. Gray-accepted
             Salvia aurea L.-accepted
             Salvia azurea Michx. ex Lam.-accepted
             Salvia ballotiflora Benth.-accepted
             Salvia brandegeei Munz-accepted
             Salvia broussonetii Benth.-accepted
             Salvia carduacea Benth.-accepted
             Salvia chapmanii A. Gray-accepted
             Salvia clevelandii (A. Gray) Greene-accepted
             Salvia coccinea Buc'hoz ex Etl.-accepted
             Salvia columbariae Benth.-accepted
             Salvia disjuncta Fernald-accepted
             Salvia divinorum Epling & Játiva-accepted
             Salvia dominica L.-accepted
             Salvia dorrii (Kellogg) Abrams-accepted
             Salvia eigii Zohary-accepted
             Salvia elegans Vahl-accepted
             Salvia engelmannii A. Gray-accepted
             Salvia eremostachya Jeps.-accepted
             Salvia farinacea Benth.-accepted
             Salvia fruticosa Mill.-accepted
             Salvia funerea M.E. Jones-accepted
             Salvia glutinosa L.-accepted
             Salvia greatai Brandegee-accepted
             Salvia greggii A. Gray-accepted
             Salvia henryi A. Gray-accepted
             Salvia hierosolymitana Boiss.-accepted
             Salvia hispanica L.-accepted
             Salvia indica L.-accepted
             Salvia judaica Boiss.-accepted
             Salvia jurisicii Kosanin-accepted
             Salvia lanigera Poir.-accepted
             Salvia lemmonii A. Gray-accepted
             Salvia leptophylla Benth.-accepted
             Salvia leucantha Cav.-accepted
             Salvia leucophylla Greene-accepted
             Salvia longistyla Benth.-accepted
             Salvia lycioides A. Gray-accepted
             Salvia lyrata L.-accepted
             Salvia mellifera Greene-accepted
             Salvia micrantha Vahl-accepted
             Salvia microphylla Kunth.-accepted
             Salvia microstegia Boiss. & Balansa-accepted
             Salvia miniata Fernald-accepted
             Salvia misella Kunth-accepted
             Salvia mohavensis Greene-accepted
             Salvia munzii Epling-accepted
             Salvia nutans L.-accepted
             Salvia occidentalis Sw.-accepted
             Salvia officinalis L.-accepted
             Salvia pachyphylla Epling ex Munz-accepted
             Salvia palaestina Benth.-accepted
             Salvia pallida Benth.-accepted
             Salvia parryi A. Gray-accepted
             Salvia patens Cav.-accepted
             Salvia penstemonoides Kunth & Bouché-accepted
             Salvia pinguifolia (Fernald) Wooton & Standl.-accepted
             Salvia pinnata L.-accepted
             Salvia potus Epling-accepted
             Salvia pratensis L.-accepted
             Salvia reflexa Hornem.-accepted
             Salvia regla Cav.-accepted
             Salvia roemeriana Scheele-accepted
             Salvia samuelssonii Rech. f.-accepted
             Salvia sclarea L.-accepted
             Salvia serotina L.-accepted
             Salvia setosa Fernald-accepted
             Salvia sonomensis Greene-accepted
             Salvia spathacea Greene-accepted
             Salvia spinosa L.-accepted
             Salvia splendens Sellow ex Roem. & Schult.-accepted
             Salvia subincisa Benth.-accepted
             Salvia summa A. Nelson-accepted
             Salvia sylvestris L.-accepted
             Salvia syriaca L.-accepted
             Salvia texana (Scheele) Torr.-accepted
             Salvia thomasiana Urb.-accepted
             Salvia tiliifolia Vahl-accepted
             Salvia urticifolia L.-accepted
             Salvia vaseyi (Porter) Parish-accepted
             Salvia verbenaca L.-accepted
             Salvia verticillata L.-accepted
             Salvia vinacea Wooton & Standl.-accepted
             Salvia virgata Jacq.-accepted
             Salvia viridis L.-accepted
             Salvia whitehousei Alziar-accepted
             Salvia X bernardina Parish ex Greene (pro. sp.)-accepted
             Salvia X palmeri (A. Gray) Greene (pro. sp.)-accepted
             Salvia X superba Stapf-accepted
             Samadera indica Gaertn.-accepted
             Samaipaticereus corroanus Cárdenas-accepted
             Samanea saman (Jacq.) Merr.-accepted
             Sambucus africana Standl.-accepted
             Sambucus ebulus L.-accepted
             Sambucus nigra L.-accepted
             Sambucus palmensis Link-accepted
             Sambucus racemosa L.-accepted
             Samolus ebracteatus Kunth-accepted
             Samolus vagans Greene-accepted
             Samolus valerandi L.-accepted
             Samyda dodecandra Jacq.-accepted
             Samyda spinulosa Vent.-accepted
             Sanango racemosum (Ruiz & Pav.) Barringer-accepted
             Sanchezia oblonga Ruiz & Pav.-accepted
             Sanchezia speciosa Leonard-accepted
             Sandbergia perplexa (L.F. Hend.) Al-Shehbaz-accepted
             Sandbergia whitedii (Piper) Greene-accepted
             Sandoricum koetjape (Burm. f.) Merr.-accepted
             Sanguinaria canadensis L.-accepted
             Sanguisorba albanica András. & Jáv.-accepted
             Sanguisorba canadensis L.-accepted
             Sanguisorba hybrida (L.) Nordborg-accepted
             Sanguisorba menziesii Rydb.-accepted
             Sanguisorba minor Scop.-accepted
             Sanguisorba officinalis L.-accepted
             Sanguisorba stipulata Raf.-accepted
             Sanguisorba tenuifolia Fisch. ex Link-accepted
             Sanicula arctopoides Hook. & Arn.-accepted
             Sanicula arguta Greene ex J.M. Coult. & Rose-accepted
             Sanicula bipinnata Hook. & Arn.-accepted
             Sanicula bipinnatifida Douglas ex Hook.-accepted
             Sanicula canadensis L.-accepted
             Sanicula crassicaulis Poepp. ex DC.-accepted
             Sanicula graveolens Poepp. ex DC.-accepted
             Sanicula hoffmannii (Munz) Shan & Constance (pro. hybr.)-accepted
             Sanicula kauaiensis H. St. John-accepted
             Sanicula laciniata Hook. & Arn.-accepted
             Sanicula marilandica L.-accepted
             Sanicula maritima Kellogg ex S. Watson-accepted
             Sanicula mariversa Nagata & S.M. Gon-accepted
             Sanicula odorata (Raf.) K.M. Pryer & L.R. Phillippe-accepted
             Sanicula peckiana J.F. Macbr.-accepted
             Sanicula purpurea H. St. John & Hosaka-accepted
             Sanicula sandwicensis A. Gray-accepted
             Sanicula saxatilis Greene-accepted
             Sanicula smallii E.P. Bicknell-accepted
             Sanicula tracyi Shan & Constance-accepted
             Sanicula trifoliata E.P. Bicknell-accepted
             Sanicula tuberosa Torr.-accepted
             Sansevieria cylindrica Bojer ex Hook.-accepted
             Sansevieria fasciata Cornu ex Gérôme & Labroy-accepted
             Sansevieria hyacinthoides (L.) Druce-accepted
             Sansevieria longiflora Sims-accepted
             Sansevieria roxburghiana Schult. & Schult. f.-accepted
             Sansevieria senegambica Baker-accepted
             Sansevieria trifasciata hort. ex Prain-accepted
             Santalum album L.-accepted
             Santalum ellipticum Gaudich.-accepted
             Santalum freycinetianum Gaudich.-accepted
             Santalum haleakalae Hillebr.-accepted
             Santalum involutum H. St. John-accepted
             Santalum paniculatum Hook. & Arn.-accepted
             Santalum pyrularium A. Gray-accepted
             Santalum salicifolium Meurisse-accepted
             Santolina chamaecyparissus L.-accepted
             Santolina neapolitana Jord. & Fourr.-accepted
             Santolina rosmarinifolia L.-accepted
             Sanvitalia abertii A. Gray-accepted
             Sanvitalia ocymoides DC.-accepted
             Sanvitalia procumbens Lam.-accepted
             Sapindus mukorossi Gaertn.-accepted
             Sapindus oahuensis Hillebr. ex Radlk.-accepted
             Sapindus saponaria L.-accepted
             Sapindus trifoliatus L.-accepted
             Sapium glandulosum (L.) Morong-accepted
             Sapium laurifolium (A. Rich.) Griseb.-accepted
             Sapium laurocerasus Desf.-accepted
             Saponaria ocymoides L.-accepted
             Saponaria officinalis L.-accepted
             Saponaria pumilio (L.) Fenzl ex A. Braun-accepted
             Sarcobatus baileyi Coville-accepted
             Sarcobatus vermiculatus (Hook.) Torr.-accepted
             Sarcocornia fruticosa (L.) A.J. Scott-accepted
             Sarcocornia pacifica (Standl.) A.J. Scott-accepted
             Sarcocornia perennis (Mill.) A.J. Scott-accepted
             Sarcocornia utahensis (Tidestr.) A.J. Scott-accepted
             Sarcodes sanguinea Torr.-accepted
             Sarcopygme pacifica (Reinecke) Setch. & Christoph.-accepted
             Saritaea magnifica (W. Bull) Dugand-accepted
             Sarmienta scandens (J.D. Brandis) Pers.-accepted
             Sarracenia alabamensis Case & R.B. Case-accepted
             Sarracenia alata (Alph. Wood) Alph. Wood-accepted
             Sarracenia flava L.-accepted
             Sarracenia jonesii Wherry-accepted
             Sarracenia leucophylla Raf.-accepted
             Sarracenia minor Walter-accepted
             Sarracenia oreophila Wherry-accepted
             Sarracenia psittacina Michx.-accepted
             Sarracenia purpurea L.-accepted
             Sarracenia rosea Naczi, Case & R.B. Case-accepted
             Sarracenia rubra Walter-accepted
             Sarracenia X ahlesii C.R. Bell & Case-accepted
             Sarracenia X areolata Macfarl. (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X bellii Mellich.-accepted
             Sarracenia X casei Mellich.-accepted
             Sarracenia X catesbaei Elliott (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X charlesmoorei Mellich.-accepted
             Sarracenia X chelsonii Mast.-accepted
             Sarracenia X courtii hort. ex Mast.-accepted
             Sarracenia X exornata S.G. (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X formosa H.J. Veitch ex Mast.-accepted
             Sarracenia X gilpinii C.R. Bell & Case-accepted
             Sarracenia X harperi C.R. Bell-accepted
             Sarracenia X mitchelliana G. Nicholson (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X mooreana H.J. Veitch-accepted
             Sarracenia X moorei Mast.-accepted
             Sarracenia X naczii Mellich.-accepted
             Sarracenia X popei hort. ex Mast. (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X readei C.R. Bell-accepted
             Sarracenia X rehderi C.R. Bell-accepted
             Sarracenia X swaniana hort. ex Rob. (pro sp.)-accepted
             Sarracenia X wrigleyana S.G. (pro sp.)-accepted
             Sartwellia flaveriae A. Gray-accepted
             Sartwellia gypsophila Powell & B.L. Turner-accepted
             Sasa palmata (hort. ex Burb.) E.G. Camus-accepted
             Sasa senanensis (Franch. & Sav.) Rehder-accepted
             Sasa veitchii (Carrière) Rehder-accepted
             Sassafras albidum (Nutt.) Nees-accepted
             Satranala decussilvae Beentje & J. Dransf.-accepted
             Satureja hortensis L.-accepted
             Satureja montana L.-accepted
             Saugetia fasciculata Hitchc. & Chase-accepted
             Saugetia pleiostachya Hitchc. & Ekman-accepted
             Sauropus androgynus (L.) Merr.-accepted
             Saururus cernuus L.-accepted
             Saussurea amara (L) DC-accepted
             Saussurea americana D.C. Eaton-accepted
             Saussurea angustifolia (Willd.) DC.-accepted
             Saussurea costus (Falc.) Lipsch.-accepted
             Saussurea nuda Ledeb.-accepted
             Saussurea tilesii (Ledeb.) Ledeb.-accepted
             Saussurea triangulata Trautv. & C.A. Meyer-accepted
             Saussurea weberi Hultén-accepted
             Saussurea X tschuktschorum Lipsch. (pro sp.)-accepted
             Sauvagesia erecta L.-accepted
             Savia sessiliflora (Sw.) Willd.-accepted
             Saxifraga adscendens L.-accepted
             Saxifraga aizoides L.-accepted
             Saxifraga aleutica Hultén-accepted
             Saxifraga bracteata D. Don-accepted
             Saxifraga bronchialis L.-accepted
             Saxifraga cernua L.-accepted
             Saxifraga cespitosa L.-accepted
             Saxifraga cherlerioides D. Don-accepted
             Saxifraga chrysantha A. Gray-accepted
             Saxifraga debilis Engelm. ex A. Gray-accepted
             Saxifraga eschscholtzii Sternb.-accepted
             Saxifraga flagellaris Willd.-accepted
             Saxifraga hirculus L.-accepted
             Saxifraga hirsuta L.-accepted
             Saxifraga hyperborea R. Br.-accepted
             Saxifraga mertensiana Bong.-accepted
             Saxifraga nathorstii (Dusén) Hayek-accepted
             Saxifraga oppositifolia L.-accepted
             Saxifraga paniculata Mill.-accepted
             Saxifraga radiata Small-accepted
             Saxifraga rivularis L.-accepted
             Saxifraga rosacea Moench-accepted
             Saxifraga serpyllifolia Pursh-accepted
             Saxifraga sibirica L.-accepted
             Saxifraga sibthorpii Boiss.-accepted
             Saxifraga stolonifera Curtis-accepted
             Saxifraga taylorii Calder & Savile-accepted
             Saxifraga tricuspidata Rottb.-accepted
             Saxifraga tridactylites L.-accepted
             Saxifraga umbellulata Hook. f. & Thomson-accepted
             Saxifraga umbrosa L.-accepted
             Saxifraga vespertina (Small) Fedde-accepted
             Saxifraga X geum L. (pro. sp.)-accepted
             Saxifragopsis fragarioides (Greene) Small-accepted
             Scabiosa atropurpurea L.-accepted
             Scabiosa columbaria L.-accepted
             Scabiosa ochroleuca L.-accepted
             Scabrethia scabra (Hook.) W.A. Weber-accepted
             Scadoxus multiflorus (Martyn) Raf.-accepted
             Scaevola chamissoniana Gaudich.-accepted
             Scaevola coriacea Nutt.-accepted
             Scaevola gaudichaudiana Cham.-accepted
             Scaevola gaudichaudii Hook. & Arn.-accepted
             Scaevola glabra Hook. & Arn.-accepted
             Scaevola hobdyi W.L. Wagner-accepted
             Scaevola kilaueae O. Deg.-accepted
             Scaevola mollis Hook. & Arn.-accepted
             Scaevola plumieri (L.) Vahl-accepted
             Scaevola procera Hillebr.-accepted
             Scaevola taccada (Gaertn.) Roxb.-accepted
             Scaevola X cerasifolia Skottsb. (pro sp.)-accepted
             Scandix pecten-veneris L.-accepted
             Scaphyglottis modesta (Rchb. f.) Schltr.-accepted
             Scaphyglottis punctulata (Rchb. f.) C. Schweinf.-accepted
             Schaefferia cuneifolia A. Gray-accepted
             Schaefferia frutescens Jacq.-accepted
             Schedonorus arundinaceus (Schreb.) Dumort.-accepted
             Schedonorus giganteus (L.) Holub-accepted
             Schedonorus pratensis (Huds.) P. Beauv.-accepted
             Schefflera actinophylla (Endl.) Harms-accepted
             Schefflera arboricola (Hayata) Merr.-accepted
             Schefflera attenuata (Sw.) Frodin-accepted
             Schefflera elliptica (Blume) Harms-accepted
             Schefflera gleasonii (Britton & P. Wilson) Alain-accepted
             Schefflera morototoni (Aubl.) Maguire, Steyerm. & Frodin-accepted
             Schenkia sebaeoides Griseb.-accepted
             Schenkia spicata (L.) G. Mans.-accepted
             Scheuchzeria palustris L.-accepted
             Schiedea adamantis H. St. John-accepted
             Schiedea amplexicaulis H. Mann-accepted
             Schiedea apokremnos H. St. John-accepted
             Schiedea attenuata W.L. Wagner, Weller & A.K. Sakai-accepted
             Schiedea diffusa A. Gray-accepted
             Schiedea globosa H. Mann-accepted
             Schiedea haleakalensis O. Deg. & Sherff-accepted
             Schiedea hawaiiensis Hillebr.-accepted
             Schiedea helleri Sherff-accepted
             Schiedea hookeri A. Gray-accepted
             Schiedea implexa (Hillebr.) Sherff-accepted
             Schiedea jacobii W.L. Wagner, Weller & A.C. Medeiros-accepted
             Schiedea kaalae Wawra-accepted
             Schiedea kauaiensis H. St. John-accepted
             Schiedea kealiae Caum & Hosaka-accepted
             Schiedea laui W.L. Wagner & Weller-accepted
             Schiedea ligustrina Cham. & Schltdl.-accepted
             Schiedea lychnoides Hillebr.-accepted
             Schiedea lydgatei Hillebr.-accepted
             Schiedea mannii H. St. John-accepted
             Schiedea membranacea H. St. John-accepted
             Schiedea menziesii Hook.-accepted
             Schiedea nuttallii Hook.-accepted
             Schiedea obovata (Sherff) W.L. Wagner & Weller-accepted
             Schiedea pentandra W.L. Wagner & E. Harris-accepted
             Schiedea perlmanii W.L. Wagner & Weller-accepted
             Schiedea pubescens Hillebr.-accepted
             Schiedea salicaria Hillebr.-accepted
             Schiedea sarmentosa O. Deg. & Sherff-accepted
             Schiedea spergulina A. Gray-accepted
             Schiedea stellarioides H. Mann-accepted
             Schiedea trinervis (H. Mann) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Schiedea verticillata F. Br.-accepted
             Schiedea viscosa H. Mann-accepted
             Schiedeella arizonica P.M. Br.-accepted
             Schiedeella parasitica (A. Rich. & Galeotti) Schltr.-accepted
             Schinopsis balansae Engl.-accepted
             Schinopsis haenkeana Engl.-accepted
             Schinopsis quebracho-colorado (Schltdl.) F.A. Barkley & T. Mey.-accepted
             Schinus longifolius (Lindl.) Speg.-accepted
             Schinus molle L.-accepted
             Schinus polygamus (Cav.) Cabrera-accepted
             Schinus terebinthifolius Raddi-accepted
             Schinziophyton rautanenii (Schinz) Radcl.-Sm.-accepted
             Schisandra glabra (Brickell) Rehder-accepted
             Schismus arabicus Nees-accepted
             Schismus barbatus (L.) Thell.-accepted
             Schismus inermis (Stapf) C. E. Hubb.-accepted
             Schismus scaberrimus Nees-accepted
             Schismus schismoides (Stapf ex Conert) Verboom & H. P. Linder-accepted
             Schistophragma intermedium (A. Gray) Pennell-accepted
             Schivereckia hyperborea (L.) Berkut.-accepted
             Schizachne purpurascens (Torr.) Swallen-accepted
             Schizachyrium beckii Killeen-accepted
             Schizachyrium brevifolium (Sw.) Nees ex Büse-accepted
             Schizachyrium cirratum (Hack.) Wooton & Standl.-accepted
             Schizachyrium condensatum (Kunth) Nees-accepted
             Schizachyrium cubense (Hack.) Nash-accepted
             Schizachyrium gaumeri Nash-accepted
             Schizachyrium gracilipes (Hack.) A. Camus-accepted
             Schizachyrium hatschbachii Peichoto-accepted
             Schizachyrium maclaudii (Jacq.-Fél.) S.T. Blake-accepted
             Schizachyrium malacostachyum (J. Presl) Nash-accepted
             Schizachyrium maritimum (Chapm.) Nash-accepted
             Schizachyrium mexicanum (Hitchc.) A. Camus-accepted
             Schizachyrium microstachyum (Desv. ex Ham.) Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Schizachyrium muelleri Nash-accepted
             Schizachyrium multinervosum Nash-accepted
             Schizachyrium niveum (Swallen) Gould-accepted
             Schizachyrium parvifolium (Hitchc.) Borhidi & Catasús-accepted
             Schizachyrium reedii (Hitchc. & Ekman) Borhidi & Catasús-accepted
             Schizachyrium rhizomatum (Swallen) Gould-accepted
             Schizachyrium salzmannii (Trin. ex Steud.) Nash-accepted
             Schizachyrium sanguineum (Retz.) Alston-accepted
             Schizachyrium scabriflorum (Rupr. ex Hack.) A. Camus-accepted
             Schizachyrium scoparium (Michx.) Nash-accepted
             Schizachyrium semitectum (Swallen) Reeder-accepted
             Schizachyrium sericatum (Swallen) Gould-accepted
             Schizachyrium spicatum (Spreng.) Herter-accepted
             Schizachyrium sulcatum (Ekman) S.T. Blake-accepted
             Schizachyrium tenerum Nees-accepted
             Schizachyrium villosum (Poir.) Veldkamp-accepted
             Schizanthus pinnatus Ruiz & Pav.-accepted
             Schizoboea kamerunensis (Engler) B.L. Burtt-accepted
             Schizolobium parahyba (Vell.) S.F. Blake-accepted
             Schizophragma hydrangeoides Siebold & Zucc.-accepted
             Schizostachyum funghomii McClure-accepted
             Schizostachyum glaucifolium (Rupr.) Munro-accepted
             Schizostachyum pseudolima McClure-accepted
             Schkuhria multiflora Hook. & Arn.-accepted
             Schkuhria pinnata (Lam.) Kuntze ex Thell.-accepted
             Schlegelia brachyantha Griseb.-accepted
             Schleichera oleosa (Lour.) Oken-accepted
             Schleinitzia fosbergii Nevling & Niezgoda-accepted
             Schlumbergera kautskyi (Horobin & McMillan) N.P. Taylor-accepted
             Schlumbergera microsphaerica (K. Schum.) Hoevel-accepted
             Schlumbergera opuntioides (Loefgr. & Dusén) D.R. Hunt-accepted
             Schlumbergera orssichiana Barthlott & McMillan-accepted
             Schlumbergera russelliana (Hook.) Britton & Rose-accepted
             Schlumbergera truncata (Haw.) Moran-accepted
             Schlumbergera X buckleyi D.R. Hunt-accepted
             Schoenocaulon dubium (Michx.) Small-accepted
             Schoenocaulon ghiesbreghtii Greenm.-accepted
             Schoenocaulon texanum Scheele-accepted
             Schoenolirion albiflorum (Raf.) R.R. Gates-accepted
             Schoenolirion croceum (Michx.) Alph. Wood-accepted
             Schoenolirion wrightii Sherman-accepted
             Schoenoplectus acutus (Muhl. ex Bigelow) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Schoenoplectus americanus (Pers.) Volkart ex Schinz & R. Keller-accepted
             Schoenoplectus californicus (C.A. Mey.) Soják-accepted
             Schoenoplectus deltarum (Schuyler) Soják-accepted
             Schoenoplectus erectus (Poir.) Palla ex J. Raynal-accepted
             Schoenoplectus etuberculatus (Steud.) Soják-accepted
             Schoenoplectus hallii (A. Gray) S.G. Sm.-accepted
             Schoenoplectus heterochaetus (Chase) Soják-accepted
             Schoenoplectus juncoides (Roxb.) Palla-accepted
             Schoenoplectus lacustris (L.) Palla-accepted
             Schoenoplectus litoralis (Schrad.) Palla-accepted
             Schoenoplectus mucronatus (L.) Palla-accepted
             Schoenoplectus pungens (Vahl) Palla-accepted
             Schoenoplectus purshianus (Fernald) M.T. Strong-accepted
             Schoenoplectus saximontanus (Fernald) J. Raynal-accepted
             Schoenoplectus smithii (A. Gray) Soják-accepted
             Schoenoplectus subterminalis (Torr.) Soják-accepted
             Schoenoplectus tabernaemontani (C.C. Gmel.) Palla-accepted
             Schoenoplectus torreyi (Olney) Palla-accepted
             Schoenoplectus triqueter (L.) Palla-accepted
             Schoenoplectus X contortus (Eames) S.G. Sm.-accepted
             Schoenoplectus X kuekenthalianus (Junge) D.H. Kent-accepted
             Schoenoplectus X oblongus (T. Koyama) Soják-accepted
             Schoenoplectus X steinmetzii (Fernald) S.G. Sm.-accepted
             Schoenus apogon Roem. & Schult.-accepted
             Schoenus calostachyus Poir.-accepted
             Schoenus ferrugineus L.-accepted
             Schoenus nigricans L.-accepted
             Schoenus punctatus R. Br.-accepted
             Schoenus tendo Banks & Sol. ex Hook. f.-accepted
             Schoepfia arenaria Britton-accepted
             Schoepfia obovata C. Wright-accepted
             Schoepfia schreberi J.F. Gmel.-accepted
             Schradera exotica (J.F. Gmel.) Standl.-accepted
             Schultesia brachyptera Cham.-accepted
             Schwalbea americana L.-accepted
             Sciaphila multiflora Giesen-accepted
             Scilla cretica (Boiss. & Heldr.) Speta-accepted
             Scilla siberica Haw.-accepted
             Scirpodendron ghaeri (Gaertn.) Merr.-accepted
             Scirpoides holoschoenus (L.) Soják-accepted
             Scirpus ancistrochaetus Schuyler-accepted
             Scirpus atrocinctus Fernald-accepted
             Scirpus atrovirens Willd.-accepted
             Scirpus congdonii Britton-accepted
             Scirpus cyperinus (L.) Kunth-accepted
             Scirpus diffusus Schuyler-accepted
             Scirpus divaricatus Elliott-accepted
             Scirpus expansus Fernald-accepted
             Scirpus flaccidifolius (Fernald) Schuyler-accepted
             Scirpus georgianus R.M. Harper-accepted
             Scirpus hattorianus Makino-accepted
             Scirpus lineatus Michx.-accepted
             Scirpus longii Fernald-accepted
             Scirpus microcarpus J. Presl & C. Presl-accepted
             Scirpus pallidus (Britton) Fernald-accepted
             Scirpus pedicellatus Fernald-accepted
             Scirpus pendulus Muhl.-accepted
             Scirpus polyphyllus Vahl-accepted
             Scirpus sylvaticus L.-accepted
             Scirpus X peckii Britton (pro sp.)-accepted
             Scleranthus annuus L.-accepted
             Scleranthus perennis L.-accepted
             Scleria baldwinii (Torr.) Steud.-accepted
             Scleria biflora Roxb.-accepted
             Scleria bourgeaui Boeckeler-accepted
             Scleria bracteata Cav.-accepted
             Scleria ciliaris Nees-accepted
             Scleria ciliata Michx.-accepted
             Scleria curtissii Britton-accepted
             Scleria distans Poir.-accepted
             Scleria eggersiana Boeckeler-accepted
             Scleria georgiana Core-accepted
             Scleria havanensis Britton-accepted
             Scleria hirtella Sw.-accepted
             Scleria lacustris C. Wright-accepted
             Scleria laevis Willd.-accepted
             Scleria laxa R. Br.-accepted
             Scleria lithosperma (L.) Sw.-accepted
             Scleria melaleuca Rchb. ex Schltdl. & Cham.-accepted
             Scleria microcarpa Nees ex Kunth-accepted
             Scleria minor W. Stone-accepted
             Scleria mitis P.J. Bergius-accepted
             Scleria mucronata Poir.-accepted
             Scleria muehlenbergii Steud.-accepted
             Scleria novae-hollandiae Boeckeler-accepted
             Scleria oligantha Michx.-accepted
             Scleria pauciflora Muhl. ex Willd.-accepted
             Scleria polycarpa Boeckeler-accepted
             Scleria purdiei C.B. Clarke-accepted
             Scleria reticularis Michx.-accepted
             Scleria rugosa R. Br.-accepted
             Scleria scabriuscula Schltdl.-accepted
             Scleria scindens Nees-accepted
             Scleria scrobiculata Nees & Meyen-accepted
             Scleria secans (L.) Urb.-accepted
             Scleria sumatrensis Retz.-accepted
             Scleria tenella Kunth-accepted
             Scleria testacea Nees-accepted
             Scleria triglomerata Michx.-accepted
             Scleria vaginata Steud.-accepted
             Scleria verticillata Muhl. ex Willd.-accepted
             Sclerocactus blainei S.L. Welsh & K.H. Thorne-accepted
             Sclerocactus brevihamatus (Engelm.) D.R. Hunt-accepted
             Sclerocactus brevispinus K.D. Heil & J.M. Porter-accepted
             Sclerocactus cloverae K.D. Heil & J.M. Porter-accepted
             Sclerocactus erectocentrus (J.M. Coult.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus glaucus (K. Schum.) L.D. Benson-accepted
             Sclerocactus intertextus (Engelm.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus johnsonii (Parry ex Engelm.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus mariposensis (Hester) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus mesae-verdae (Boissev. & C. Davidson) L.D. Benson-accepted
             Sclerocactus nyensis Hochstätter-accepted
             Sclerocactus papyracanthus (Engelm.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus parviflorus Clover & Jotter-accepted
             Sclerocactus polyancistrus (Engelm. & J.M. Bigelow) Britton & Rose-accepted
             Sclerocactus pubispinus (Engelm.) L.D. Benson-accepted
             Sclerocactus scheeri (Salm-Dyck) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus schlesseri K.D. Heil & S.L. Welsh-accepted
             Sclerocactus sileri (L.D. Benson) K.D. Heil & J.M. Porter-accepted
             Sclerocactus spinosior (Engelm.) D. Woodruff & L.D. Benson-accepted
             Sclerocactus uncinatus (Galeotti ex Pfeiff.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus unguispinus (Engelm.) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus warnockii (L.D. Benson) N.P. Taylor-accepted
             Sclerocactus wetlandicus Hochstätter-accepted
             Sclerocactus whipplei (Engelm. & J.M. Bigelow) Britton & Rose-accepted
             Sclerocactus wrightiae L.D. Benson-accepted
             Sclerocarpus africanus Jacq.-accepted
             Sclerocarpus uniserialis (Benth.) Hemsl.-accepted
             Sclerocarya birrea (A. Rich.) Hochst.-accepted
             Sclerochloa dura (L.) P. Beauv.-accepted
             Sclerolepis uniflora (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Sclerolinon digynum (A. Gray) C.M. Rogers-accepted
             Scleropogon brevifolius Phil.-accepted
             Sclerostachya fusca (Roxb.) A. Camus-accepted
             Scoliopus bigelovii Torr.-accepted
             Scoliopus hallii S. Watson-accepted
             Scolochloa festucacea (Willd.) Link-accepted
             Scolosanthus grandifolius Krug & Urb.-accepted
             Scolosanthus portoricensis Borhidi-accepted
             Scolosanthus versicolor Vahl-accepted
             Scolymus hispanicus L.-accepted
             Scolymus maculatus L.-accepted
             Scoparia dulcis L.-accepted
             Scoparia flava Cham. & Schltdl.-accepted
             Scoparia montevidensis (Spreng.) R.E. Fries-accepted
             Scopolia carniolica Jacq.-accepted
             Scopulophila rixfordii (Brandegee) Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Scorpiurus muricatus L.-accepted
             Scorpiurus vermiculatus L.-accepted
             Scorzonera hispanica L.-accepted
             Scorzonera laciniata L.-accepted
             Scribneria bolanderi (Thurb.) Hack.-accepted
             Scrophularia atrata Pennell-accepted
             Scrophularia auriculata L.-accepted
             Scrophularia californica Cham. & Schltdl.-accepted
             Scrophularia canina L.-accepted
             Scrophularia desertorum (Munz) R.J. Shaw-accepted
             Scrophularia laevis Wooton & Standl.-accepted
             Scrophularia lanceolata Pursh-accepted
             Scrophularia macrantha Greene ex Stiefelh.-accepted
             Scrophularia marilandica L.-accepted
             Scrophularia minutiflora Pennell-accepted
             Scrophularia montana Wooton-accepted
             Scrophularia nodosa L.-accepted
             Scrophularia parviflora Wooton & Standl.-accepted
             Scrophularia peregrina L.-accepted
             Scrophularia umbrosa Dumort.-accepted
             Scrophularia villosa Pennell-accepted
             Scutachne amphistemon (C. Wright) Hitchc. & Chase-accepted
             Scutachne dura (Griseb.) Hitchc. & Chase-accepted
             Scutellaria alabamensis Alexander-accepted
             Scutellaria altamaha Small-accepted
             Scutellaria altissima L.-accepted
             Scutellaria angustifolia Pursh-accepted
             Scutellaria antirrhinoides Benth.-accepted
             Scutellaria arenicola Small-accepted
             Scutellaria arguta Buckley-accepted
             Scutellaria bolanderi A. Gray-accepted
             Scutellaria brittonii Porter-accepted
             Scutellaria bushii Britton-accepted
             Scutellaria californica A. Gray-accepted
             Scutellaria cardiophylla Engelm. & A. Gray-accepted
             Scutellaria drummondii Benth.-accepted
             Scutellaria dumetorum Schltdl.-accepted
             Scutellaria elliptica Muhl. ex Spreng.-accepted
             Scutellaria floridana Chapm.-accepted
             Scutellaria galericulata L.-accepted
             Scutellaria glabriuscula Fernald-accepted
             Scutellaria havanensis Jacq.-accepted
             Scutellaria incana Biehler-accepted
             Scutellaria integrifolia L.-accepted
             Scutellaria laevis Shinners-accepted
             Scutellaria lateriflora L.-accepted
             Scutellaria mellichampii Small-accepted
             Scutellaria microphylla Moc. & Sessé ex Benth.-accepted
             Scutellaria montana Chapm.-accepted
             Scutellaria multiglandulosa (Kearney) Small ex Harper-accepted
             Scutellaria muriculata Epling-accepted
             Scutellaria nana A. Gray-accepted
             Scutellaria nervosa Pursh-accepted
             Scutellaria ocmulgee Small-accepted
             Scutellaria ovata Hill-accepted
             Scutellaria parvula Michx.-accepted
             Scutellaria potosina Brandegee-accepted
             Scutellaria pseudoserrata Epling-accepted
             Scutellaria racemosa Pers.-accepted
             Scutellaria resinosa Torr.-accepted
             Scutellaria sapphirina (Barneby) Olmstead-accepted
             Scutellaria saxatilis Riddell-accepted
             Scutellaria serrata Andrews-accepted
             Scutellaria siphocampyloides Vatke-accepted
             Scutellaria texana B.L. Turner-accepted
             Scutellaria thieretii Shinners-accepted
             Scutellaria tuberosa Benth.-accepted
             Scutellaria wrightii A. Gray-accepted
             Scutellaria X churchilliana Fernald (pro. sp.)-accepted
             Scybalium jamaicense (Sw.) Schott & Endl.-accepted
             Scyphiphora hydrophylacea C.F. Gaertn.-accepted
             Searsia lancea (L. f.) F.A. Barkley-accepted
             Sebastiania bilocularis S. Watson-accepted
             Secale cereale L.-accepted
             Secale strictum (C. Presl) C. Presl-accepted
             Sechium edule (Jacq.) Sw.-accepted
             Securidaca diversifolia (L.) S.F. Blake-accepted
             Securidaca virgata Sw.-accepted
             Securigera cretica (L.) Lassen-accepted
             Securigera globosa (Lam.) Lassen-accepted
             Securigera orientalis (Mill.) Lassen-accepted
             Securigera parviflora (Desv.) Lassen-accepted
             Securigera securidaca (L.) O. Deg. & Dorf.-accepted
             Securigera varia (L.) Lassen-accepted
             Sedella leiocarpa H. Sharsm.-accepted
             Sedella pentandra H. Sharsm.-accepted
             Sedella pumila (Benth.) Britton & Rose-accepted
             Sedum acre L.-accepted
             Sedum albomarginatum R.T. Clausen-accepted
             Sedum album L.-accepted
             Sedum annuum L.-accepted
             Sedum borschii (R.T. Clausen) R.T. Clausen-accepted
             Sedum cockerellii Britton-accepted
             Sedum dasyphyllum L.-accepted
             Sedum debile S. Watson-accepted
             Sedum dendroideum Moceno & Sessé ex A. DC.-accepted
             Sedum diffusum S. Watson-accepted
             Sedum divergens S. Watson-accepted
             Sedum forsterianum Sm.-accepted
             Sedum glaucophyllum R.T. Clausen-accepted
             Sedum havardii Rose-accepted
             Sedum hispanicum L.-accepted
             Sedum lanceolatum Torr.-accepted
             Sedum laxum (Britton) A. Berger-accepted
             Sedum leibergii Britton-accepted
             Sedum lineare Thunb.-accepted
             Sedum mexicanum Britton-accepted
             Sedum moranense Kunth-accepted
             Sedum moranii R.T. Clausen-accepted
             Sedum nanifolium Fröd.-accepted
             Sedum nevii A. Gray-accepted
             Sedum niveum Davidson-accepted
             Sedum nuttallii Torr. & E. James ex Eaton-accepted
             Sedum oblanceolatum R.T. Clausen-accepted
             Sedum obtusatum A. Gray-accepted
             Sedum ochroleucum Chaix-accepted
             Sedum oreganum Nutt.-accepted
             Sedum oregonense (S. Watson) M. Peck-accepted
             Sedum praealtum DC.-accepted
             Sedum pulchellum Michx.-accepted
             Sedum pusillum Michx.-accepted
             Sedum radiatum S. Watson-accepted
             Sedum robertsianum Alexander-accepted
             Sedum rubrotinctum R.T. Clausen-accepted
             Sedum rupestre L.-accepted
             Sedum rupicola G.N. Jones-accepted
             Sedum sarmentosum Bunge-accepted
             Sedum sexangulare L.-accepted
             Sedum spathulifolium Hook.-accepted
             Sedum stelliforme S. Watson-accepted
             Sedum stenopetalum Pursh-accepted
             Sedum stoloniferum S. Gmelin-accepted
             Sedum ternatum Michx.-accepted
             Sedum villosum L.-accepted
             Sedum wrightii A. Gray-accepted
             Seemannia gymnostoma (Griseb.) Toursark.-accepted
             Seemannia nematanthodes (Kuntze) K. Schum.-accepted
             Seemannia purpurascens Rusby-accepted
             Seemannia sylvatica (Kunth) Hanst.-accepted
             Sehima nervosum (Rottler ex Roem. & Schult.) Stapf-accepted
             Selenia aurea Nutt.-accepted
             Selenia dissecta Torr. & A. Gray-accepted
             Selenia grandis R.F. Martin-accepted
             Selenia jonesii Cory-accepted
             Selenicereus anthonyanus (Alexander) D.R. Hunt-accepted
             Selenicereus atropilosus Kimnach-accepted
             Selenicereus chrysocardium (Alexander) Kimnach-accepted
             Selenicereus grandiflorus (L.) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus hamatus (Scheidw.) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus inermis (Otto) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus murrillii Britton & Rose-accepted
             Selenicereus nelsonii (Weing.) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus pteranthus (Link ex A. Dietr.) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus spinulosus (DC.) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus vagans (Brandegee) Britton & Rose-accepted
             Selenicereus validus S. Arias & U. Guzmán-accepted
             Selinum carvifolia (L.) L.-accepted
             Semecarpus anacardium L. f.-accepted
             Semecarpus cassuvium Roxb.-accepted
             Semiarundinaria fastuosa (Mitford) Makino ex Nakai-accepted
             Sempervivum tectorum L.-accepted
             Senecio actinella Greene-accepted
             Senecio amplectens A. Gray-accepted
             Senecio ampullaceus Hook.-accepted
             Senecio aphanactis Greene-accepted
             Senecio arizonicus Greene-accepted
             Senecio aronicoides DC.-accepted
             Senecio astephanus Greene-accepted
             Senecio atratus Greene-accepted
             Senecio bigelovii A. Gray-accepted
             Senecio blochmaniae Greene-accepted
             Senecio californicus DC.-accepted
             Senecio cannabinifolius Hook. & Arn.-accepted
             Senecio clarkianus A. Gray-accepted
             Senecio crassulus A. Gray-accepted
             Senecio elegans L.-accepted
             Senecio elmeri Piper-accepted
             Senecio eremophilus Richardson-accepted
             Senecio ertterae T.M. Barkley-accepted
             Senecio flaccidus Less.-accepted
             Senecio fremontii Torr. & A. Gray-accepted
             Senecio glomeratus Desf. ex Poir.-accepted
             Senecio hydrophiloides Rydb.-accepted
             Senecio hydrophilus Nutt.-accepted
             Senecio integerrimus Nutt.-accepted
             Senecio lemmonii A. Gray-accepted
             Senecio lugens Richardson-accepted
             Senecio lyonii A. Gray-accepted
             Senecio madagascariensis Poir.-accepted
             Senecio magnificus F. Muell.-accepted
             Senecio megacephalus Nutt.-accepted
             Senecio mohavensis A. Gray-accepted
             Senecio multidentatus Sch. Bip. ex Hemsl.-accepted
             Senecio neowebsteri S.F. Blake-accepted
             Senecio parryi A. Gray-accepted
             Senecio pattersonensis Hoover-accepted
             Senecio pseudoarnica Less.-accepted
             Senecio pudicus Greene-accepted
             Senecio quaylei T.M. Barkley-accepted
             Senecio rapifolius Nutt.-accepted
             Senecio riddellii Torr. & A. Gray-accepted
             Senecio rupestris Waldst. & Kit.-accepted
             Senecio sacramentanus Woot. & Standl.-accepted
             Senecio scorzonella Greene-accepted
             Senecio serra Hook.-accepted
             Senecio sheldonensis A.E. Porsild-accepted
             Senecio soldanella A. Gray-accepted
             Senecio spartioides Torr. & A. Gray-accepted
             Senecio sphaerocephalus Greene-accepted
             Senecio spribillei W.A. Weber-accepted
             Senecio squalidus L.-accepted
             Senecio suaveolens (L.) Ell.-accepted
             Senecio sylvaticus L.-accepted
             Senecio taraxacoides (A. Gray) Greene-accepted
             Senecio triangularis Hook.-accepted
             Senecio viscosus L.-accepted
             Senecio vulgaris L.-accepted
             Senecio warnockii Shinners-accepted
             Senecio wootonii Greene-accepted
             Senegalia angustifolia (Lam.) Britton & Rose-accepted
             Senegalia berlandieri (Benth.) Britton & Rose-accepted
             Senegalia greggii (A. Gray) Britton & Rose-accepted
             Senegalia muricata (L.) Britton & Rose-accepted
             Senegalia recurva (Benth.) Seigler & Ebinger-accepted
             Senegalia riparia (Kunth) Britton & Rose-accepted
             Senegalia roemeriana (Scheele) Britton & Rose-accepted
             Senegalia visco (Lorentz ex Griseb.) Seigler & Ebinger-accepted
             Senegalia vogeliana (Steud.) Britton & Rose-accepted
             Senna aciphylla (Benth.) Randell-accepted
             Senna alata (L.) Roxb.-accepted
             Senna alexandrina Mill.-accepted
             Senna angulata (Vogel) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna armata (S. Watson) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna artemisioides (Gaudich. ex DC.) Randell-accepted
             Senna atomaria (L.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna auriculata (L.) Roxb.-accepted
             Senna bacillaris (L. f.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna bauhinioides (A. Gray) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna bicapsularis (L.) Roxb.-accepted
             Senna candolleana (Vogel) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna coronilloides (Benth.) Randell-accepted
             Senna corymbosa (Lam.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna covesii (A. Gray) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna didymobotrya (Fresen.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna durangensis (Rose) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna fructicosa (Mill.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna gaudichaudii (Hook. & Arn.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna glutinosa (DC.) Randell-accepted
             Senna hebecarpa (Fernald) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna hirsuta (L.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna italica Mill.-accepted
             Senna ligustrina (L.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna lindheimeriana (Scheele) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna macranthera (DC. ex Collad.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna marilandica (L.) Link-accepted
             Senna mexicana (Jacq.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna monozyx (H.S. Irwin & Barneby) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna multiglandulosa (Jacq.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna multijuga (Rich.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna nitida (Rich.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna notabilis (F. Muell.) Randell-accepted
             Senna obtusifolia (L.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna occidentalis (L.) Link-accepted
             Senna odorata (R. Morris) Randell-accepted
             Senna orcuttii (Britton & Rose) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna pendula (Humb. & Bonpl. ex Willd.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna petersiana (Bolle) Lock-accepted
             Senna pilosior (B.L. Rob. ex J.F. Macbr.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna pleurocarpa (F. Muell.) Randell-accepted
             Senna polyphylla (Jacq.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna pumilio (A. Gray) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna racemosa (Mill.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna ripleyana (H.S. Irwin & Barneby) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna roemeriana (Scheele) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna rostrata (Mart.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna septemtrionalis (Viv.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna siamea (Lam.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna singueana (Delile) Lock-accepted
             Senna sophera (L.) Roxb.-accepted
             Senna spectabilis (DC.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna splendida (Vogel) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna stipulacea (Aiton) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna surattensis (Burm. f.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna tora (L.) Roxb.-accepted
             Senna uniflora (Mill.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna wislizeni (A. Gray) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna X floribunda (Cav.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senyumia minutiflora (Ridley) R. Kiew, A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Sepikaea cylindrocarpa Schltr.-accepted
             Serenoa repens (W. Bartram) Small-accepted
             Serianthes nelsonii Merr.-accepted
             Sericocarpus asteroides (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Sericocarpus linifolius (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Sericocarpus oregonensis Nutt.-accepted
             Sericocarpus rigidus Lindl.-accepted
             Sericocarpus tortifolius (Michx.) Nees-accepted
             Serissa japonica (Thunb.) Thunb.-accepted
             Serjania brachycarpa A. Gray-accepted
             Serjania diversifolia (Jacq.) Radlk.-accepted
             Serjania incisa Torr.-accepted
             Serjania lucida Schumach.-accepted
             Serjania polyphylla (L.) Radlk.-accepted
             Serratula tinctoria L.-accepted
             Sesamum alatum Thonn.-accepted
             Sesamum indicum L.-accepted
             Sesamum radiatum Schumach.-accepted
             Sesbania bispinosa (Jacq.) W. Wight-accepted
             Sesbania cannabina (Retz.) Pers.-accepted
             Sesbania drummondii (Rydb.) Cory-accepted
             Sesbania exasperata Kunth-accepted
             Sesbania grandiflora (L.) Pers.-accepted
             Sesbania herbacea (Mill.) McVaugh-accepted
             Sesbania javanica Miq.-accepted
             Sesbania paulensis Barb. Rodr.-accepted
             Sesbania punicea (Cav.) Benth.-accepted
             Sesbania sericea (Willd.) Link-accepted
             Sesbania sesban (L.) Merr.-accepted
             Sesbania speciosa Taub. ex Engl.-accepted
             Sesbania tetraptera Hochst. ex Baker-accepted
             Sesbania tomentosa Hook. & Arn.-accepted
             Sesbania vesicaria (Jacq.) Elliott-accepted
             Sesbania virgata (Cav.) Poir.-accepted
             Seseli libanotis (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Sesleria autumnalis (Scop.) F.W. Schultz-accepted
             Sesleria caerulea (L.) Ard.-accepted
             Sesleria heufleriana Schur-accepted
             Sesleria nitida Ten.-accepted
             Sesuvium crithmoides Welw.-accepted
             Sesuvium maritimum (Walter) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Sesuvium microphyllum Willd.-accepted
             Sesuvium portulacastrum (L.) L.-accepted
             Sesuvium trianthemoides Correll-accepted
             Sesuvium verrucosum Raf.-accepted
             Setaria adhaerens (Forssk.) Chiov.-accepted
             Setaria alonsoi Pensiero & Anton-accepted
             Setaria arizonica Rominger-accepted
             Setaria barbata (Lam.) Kunth-accepted
             Setaria barbinodis R.A.W. Herrm.-accepted
             Setaria cernua Kunth-accepted
             Setaria cordobensis R.A.W. Herrm.-accepted
             Setaria corrugata (Elliott) Schult.-accepted
             Setaria distantiflora (A. Rich.) Pilg.-accepted
             Setaria faberi R.A.W. Herrm.-accepted
             Setaria fiebrigii R.A.W. Herrm.-accepted
             Setaria globulifera (Steud.) Griseb.-accepted
             Setaria grisebachii E. Fourn.-accepted
             Setaria hassleri Hack.-accepted
             Setaria hunzikeri Anton-accepted
             Setaria italica (L.) P. Beauv.-accepted
             Setaria lachnea (Nees) Kunth-accepted
             Setaria latifolia (Scribn.) R.A.W. Herrm.-accepted
             Setaria leonis (Ekman) León-accepted
             Setaria leucopila (Scribn. & Merr.) K. Schum.-accepted
             Setaria liebmannii E. Fourn.-accepted
             Setaria longipila E. Fourn.-accepted
             Setaria longiseta P. Beauv.-accepted
             Setaria macrosperma (Scribn. & Merr.) K. Schum.-accepted
             Setaria macrostachya Kunth-accepted
             Setaria magna Griseb.-accepted
             Setaria megaphylla (Steud.) T. Durand & Schinz-accepted
             Setaria mendocina Phil.-accepted
             Setaria nicorae Pensiero-accepted
             Setaria nigrirostris (Nees) T. Durand & Schinz-accepted
             Setaria oblongata (Griseb.) Parodi-accepted
             Setaria pallide-fusca (Schumach.) Stapf & C.E. Hubb.-accepted
             Setaria palmeri Henrard-accepted
             Setaria palmifolia (J. König) Stapf-accepted
             Setaria pampeana Parodi ex Nicora-accepted
             Setaria paraguayensis Pensiero-accepted
             Setaria parodii Nicora-accepted
             Setaria parviflora (Poir.) Kerguélen-accepted
             Setaria paucifolia (Morong) Lindm.-accepted
             Setaria pflanzii Pensiero-accepted
             Setaria pradana (León) León-accepted
             Setaria pumila (Poir.) Roem. & Schult.-accepted
             Setaria reverchonii (Vasey) Pilg.-accepted
             Setaria rosengurttii Nicora-accepted
             Setaria scabrifolia (Nees) Kunth-accepted
             Setaria scandens Schrad.-accepted
             Setaria scheelei (Steud.) Hitchc.-accepted
             Setaria setosa (Sw.) P. Beauv.-accepted
             Setaria sphacelata (Schumach.) Stapf & C.E. Hubb. ex M.B. Moss-accepted
             Setaria stolonifera Boldrini-accepted
             Setaria submacrostachya Luces-accepted
             Setaria sulcata Raddi-accepted
             Setaria tenacissima Schrad. ex Schult.-accepted
             Setaria tenax (Rich.) Desv.-accepted
             Setaria texana Emery-accepted
             Setaria utowanaea (Scribn.) Pilg.-accepted
             Setaria vaginata Spreng.-accepted
             Setaria variifolia (Swallen) Davidse-accepted
             Setaria verticillata (L.) P. Beauv.-accepted
             Setaria verticilliformis Dumort.-accepted
             Setaria villosissima (Scribn. & Merr.) K. Schum.-accepted
             Setaria viridis (L.) P. Beauv.-accepted
             Setaria vulpiseta (Lam.) Roem. & Schult.-accepted
             Setariopsis auriculata (E. Fourn.) Scribn.-accepted
             Setariopsis latiglumis (Vasey) Scribn.-accepted
             Seutera angustifolia (Pers.) Fishbein & W.D. Stevens-accepted
             Seutera palmeri (S. Watson) Fishbein & W.D. Stevens-accepted
             Severinia buxifolia (Poir.) Ten.-accepted
             Severinia monophylla (L.) Tanaka-accepted
             Seymeria bipinnatisecta Seem.-accepted
             Seymeria cassioides (J.F. Gmel.) S.F. Blake-accepted
             Seymeria pectinata Pursh-accepted
             Seymeria scabra A. Gray-accepted
             Seymeria texana (A. Gray) Pennell-accepted
             Shepherdia argentea (Pursh) Nutt.-accepted
             Shepherdia canadensis (L.) Nutt.-accepted
             Shepherdia rotundifolia Parry-accepted
             Sherardia arvensis L.-accepted
             Shibataea kumasaca (Zoll. ex Steud.) Makino-accepted
             Shinnersia rivularis (A. Gray) King & H. Rob.-accepted
             Shinnersoseris rostrata (A. Gray) S. Tomb-accepted
             Shirakiopsis indica (Willd.) Esser-accepted
             Shorea robusta C.F. Gaertn.-accepted
             Shortia galacifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Shortia uniflora Maxim.-accepted
             Shoshonea pulvinata Evert & Constance-accepted
             Sibara deserti (M.E. Jones) Rollins-accepted
             Sibara filifolia (Greene) Greene-accepted
             Sibaropsis hammittii S. Boyd & T.S. Ross-accepted
             Sibbaldia procumbens L.-accepted
             Sibbaldiopsis tridentata (Aiton) Rydb.-accepted
             Sicana odorifera (Vell.) Naudin-accepted
             Sicyos albus (H. St. John) I. Telford-accepted
             Sicyos ampelophyllus Wooton & Standl.-accepted
             Sicyos angulatus L.-accepted
             Sicyos anunu (H. St. John) I. Telford-accepted
             Sicyos collinus B.L. Rob. & Fernald-accepted
             Sicyos cucumerinus A. Gray-accepted
             Sicyos erostratus H. St. John-accepted
             Sicyos glaber Wooton-accepted
             Sicyos herbstii (H. St. John) I. Telford-accepted
             Sicyos hillebrandii H. St. John-accepted
             Sicyos hispidus Hillebr.-accepted
             Sicyos laciniatus L.-accepted
             Sicyos lanceoloideus (H. St. John) W.L. Wagner & D.R. Herbst-accepted
             Sicyos lasiocephalus Skottsb.-accepted
             Sicyos macrophyllus A. Gray-accepted
             Sicyos maximowiczii Cogn.-accepted
             Sicyos microphyllus Kunth-accepted
             Sicyos pachycarpus Hook. & Arn.-accepted
             Sicyos parviflorus Willd.-accepted
             Sicyos semitonsus H. St. John-accepted
             Sicyos waimanaloensis H. St. John-accepted
             Sicyosperma gracile A. Gray-accepted
             Sida abutifolia Mill.-accepted
             Sida acuta Burm. f.-accepted
             Sida aggregata C. Presl-accepted
             Sida antillensis Urb.-accepted
             Sida ciliaris L.-accepted
             Sida cordata (Burm. f.) Borss. Waalk.-accepted
             Sida cordifolia L.-accepted
             Sida elliottii Torr. & A. Gray-accepted
             Sida fallax Walp.-accepted
             Sida floridana Siedo-accepted
             Sida glabra Mill.-accepted
             Sida glomerata Cav.-accepted
             Sida glutinosa Comm. ex Cav.-accepted
             Sida hermaphrodita (L.) Rusby-accepted
             Sida jamaicensis L.-accepted
             Sida javensis Cav.-accepted
             Sida lindheimeri Engelm. & A. Gray-accepted
             Sida linifolia Cav.-accepted
             Sida longipes A. Gray-accepted
             Sida neomexicana A. Gray-accepted
             Sida repens Dombey ex Cav.-accepted
             Sida rhombifolia L.-accepted
             Sida rubromarginata Nash-accepted
             Sida salviifolia C. Presl-accepted
             Sida santaremensis Monteiro-accepted
             Sida spinosa L.-accepted
             Sida tragiifolia A. Gray-accepted
             Sida ulmifolia Mill.-accepted
             Sida urens L.-accepted
             Sidalcea asprella Greene-accepted
             Sidalcea calycosa M.E. Jones-accepted
             Sidalcea campestris Greene-accepted
             Sidalcea candida A. Gray-accepted
             Sidalcea celata (Jepson) S.R. Hill-accepted
             Sidalcea covillei Greene-accepted
             Sidalcea cusickii Piper-accepted
             Sidalcea diploscypha (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Sidalcea elegans Greene-accepted
             Sidalcea gigantea G. Clifton-accepted
             Sidalcea glaucescens Greene-accepted
             Sidalcea hartwegii A. Gray ex Benth.-accepted
             Sidalcea hendersonii S. Watson-accepted
             Sidalcea hickmanii Greene-accepted
             Sidalcea hirsuta A. Gray-accepted
             Sidalcea hirtipes C.L. Hitchc.-accepted
             Sidalcea keckii Wiggins-accepted
             Sidalcea malachroides (Hook. & Arn.) A. Gray-accepted
             Sidalcea malviflora (DC.) A. Gray ex Benth.-accepted
             Sidalcea multifida Greene-accepted
             Sidalcea nelsoniana Piper-accepted
             Sidalcea neomexicana A. Gray-accepted
             Sidalcea oregana (Nutt. ex Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Sidalcea pedata A. Gray-accepted
             Sidalcea ranunculacea Greene-accepted
             Sidalcea reptans Greene-accepted
             Sidalcea robusta A. Heller ex Roush-accepted
             Sidalcea setosa C.L. Hitchc.-accepted
             Sidalcea sparsifolia (C.L. Hitchc.) S.R. Hill-accepted
             Sidalcea stipularis J.T. Howell & G.H. True-accepted
             Sidalcea virgata Howell-accepted
             Sidastrum micranthum (A. St.-Hil.) Fryxell-accepted
             Sidastrum multiflorum (Jacq.) Fryxell-accepted
             Sidastrum paniculatum (L.) Fryxell-accepted
             Sideritis lanata L.-accepted
             Sideritis montana L.-accepted
             Sideritis romana L.-accepted
             Sideroxylon alachuense L.C. Anderson-accepted
             Sideroxylon celastrinum (Kunth) T.D. Penn.-accepted
             Sideroxylon cubense (Griseb.) T.D. Penn.-accepted
             Sideroxylon foetidissimum Jacq.-accepted
             Sideroxylon lanuginosum Michx.-accepted
             Sideroxylon lycioides L.-accepted
             Sideroxylon macrocarpum (Nutt.) J.R. Allison-accepted
             Sideroxylon obovatum Lam.-accepted
             Sideroxylon persimile (Hemsl.) T.D. Penn.-accepted
             Sideroxylon portoricense Urb.-accepted
             Sideroxylon reclinatum Michx.-accepted
             Sideroxylon rufohirtum Herring & Judd-accepted
             Sideroxylon salicifolium (L.) Lam.-accepted
             Sideroxylon tenax L.-accepted
             Sideroxylon thornei (Cronquist) T.D. Penn.-accepted
             Sidotheca caryophylloides (Parry) Reveal-accepted
             Sidotheca emarginata (H.M. Hall) Reveal-accepted
             Sidotheca trilobata (A. Gray) Reveal-accepted
             Sieversia pentapetala (L.) Greene-accepted
             Sigesbeckia jorullensis Kunth-accepted
             Sigesbeckia orientalis L.-accepted
             Silene acaulis (L.) Jacq.-accepted
             Silene alexandri Hillebr.-accepted
             Silene antirrhina L.-accepted
             Silene aperta Greene-accepted
             Silene apetala Willd.-accepted
             Silene armeria L.-accepted
             Silene atropurpurea (Griseb.) Greuter & Burdet-accepted
             Silene bernardina S. Watson-accepted
             Silene bridgesii Rohrb.-accepted
             Silene campanulata S. Watson-accepted
             Silene caroliniana Walter-accepted
             Silene catesbaei Walter-accepted
             Silene chalcedonica (L.) E.H.L. Krause-accepted
             Silene chlorantha (Willd.) Ehrh.-accepted
             Silene coeli-rosa (L.) Godr.-accepted
             Silene conica L.-accepted
             Silene coniflora Nees ex DC.-accepted
             Silene conoidea L.-accepted
             Silene coronaria (L.) Clairv.-accepted
             Silene cryptopetala Hillebr.-accepted
             Silene csereii Baumg.-accepted
             Silene degeneri Sherff-accepted
             Silene dichotoma Ehrh.-accepted
             Silene dioica (L.) Clairv.-accepted
             Silene douglasii Hook.-accepted
             Silene drummondii Hook.-accepted
             Silene flos-cuculi (L.) Greuter & Burdet-accepted
             Silene flos-jovis (L.) Greuter & Burdet-accepted
             Silene fulgens (Fisch.) E.H.L. Krause-accepted
             Silene gallica L.-accepted
             Silene grayi S. Watson-accepted
             Silene hawaiiensis Sherff-accepted
             Silene hitchguirei Bocquet-accepted
             Silene hookeri Nutt.-accepted
             Silene inaperta L.-accepted
             Silene invisa C.L. Hitchc. & Maguire-accepted
             Silene involucrata (Cham. & Schltdl.) Bocquet-accepted
             Silene italica (L.) Pers.-accepted
             Silene kingii (S. Watson) Bocquet-accepted
             Silene laciniata Cav.-accepted
             Silene lanceolata A. Gray-accepted
             Silene latifolia Poir.-accepted
             Silene lemmonii S. Watson-accepted
             Silene marmorensis Kruckeb.-accepted
             Silene menziesii Hook.-accepted
             Silene mongolica Maxim.-accepted
             Silene montana Arrond.-accepted
             Silene nachlingerae Tiehm-accepted
             Silene nivea (Nutt.) Muhl. ex Otth-accepted
             Silene noctiflora L.-accepted
             Silene nocturna L.-accepted
             Silene nuda (S. Watson) C.L. Hitchc. & Maguire-accepted
             Silene nutans L.-accepted
             Silene occidentalis S. Watson-accepted
             Silene oregana S. Watson-accepted
             Silene ostenfeldii (A.E. Porsild) J.K. Morton-accepted
             Silene ovata Pursh-accepted
             Silene parishii S. Watson-accepted
             Silene parryi (S. Watson) C.L. Hitchc. & Maguire-accepted
             Silene pendula L.-accepted
             Silene perlmanii W.L. Wagner, D.R. Herbst & Sohmer-accepted
             Silene petersonii Maguire-accepted
             Silene plankii C.L. Hitchc. & Maguire-accepted
             Silene pseudatocion Desf.-accepted
             Silene rectiramea B.L. Rob.-accepted
             Silene regia Sims-accepted
             Silene repens Patrin ex Pers.-accepted
             Silene rotundifolia Nutt.-accepted
             Silene rupestris L.-accepted
             Silene salmonacea T.W. Nelson, J.P. Nelson & S.A. Erwin-accepted
             Silene sargentii S. Watson-accepted
             Silene scaposa B.L. Rob.-accepted
             Silene scouleri Hook.-accepted
             Silene secundiflora Otth-accepted
             Silene seelyi C.V. Morton & J.W. Thomp.-accepted
             Silene serpentinicola T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Silene sibirica (L.) Pers.-accepted
             Silene songarica (Fisch., C.A. Mey., & Avé-Lall.) Bocquet-accepted
             Silene sorensenis (B. Boivin) Bocquet-accepted
             Silene spaldingii S. Watson-accepted
             Silene stellata (L.) W.T. Aiton-accepted
             Silene struthioloides A. Gray-accepted
             Silene subciliata B.L. Rob.-accepted
             Silene suecica (Lodd.) Greuter & Burdet-accepted
             Silene suksdorfii B.L. Rob.-accepted
             Silene thurberi S. Watson-accepted
             Silene uniflora Roth-accepted
             Silene uralensis (Rupr.) Bocquet-accepted
             Silene verecunda S. Watson-accepted
             Silene virginica L.-accepted
             Silene viscaria (L.) Jess.-accepted
             Silene vulgaris (Moench) Garcke-accepted
             Silene williamsii Britton-accepted
             Silene wrightii A. Gray-accepted
             Silene X hampeana Meusel & K. Werner-accepted
             Silphium albiflorum A. Gray-accepted
             Silphium asteriscus L.-accepted
             Silphium brachiatum Gattinger-accepted
             Silphium compositum Michx.-accepted
             Silphium glutinosum J. Allison-accepted
             Silphium integrifolium Michx.-accepted
             Silphium laciniatum L.-accepted
             Silphium mohrii Small-accepted
             Silphium perfoliatum L.-accepted
             Silphium perplexum J. Allison-accepted
             Silphium radula Nutt.-accepted
             Silphium terebinthinaceum Jacq.-accepted
             Silphium trifoliatum L.-accepted
             Silphium wasiotense M. Medley-accepted
             Silybum eburneum Coss. & Durieu-accepted
             Silybum marianum (L.) Gaertn.-accepted
             Simarouba glauca DC.-accepted
             Simarouba tulae Urb.-accepted
             Simmondsia chinensis (Link) C.K. Schneid.-accepted
             Simsia calva (Engelm. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Simsia lagasceiformis DC.-accepted
             Sinapis alba L.-accepted
             Sinapis arvensis L.-accepted
             Sinarundinaria hookeriana (Munro) C.S. Chao & Renvoize-accepted
             Sinningia aggregata (Ker Gawl.) Wiehler-accepted
             Sinningia aghensis Chautems-accepted
             Sinningia allagophylla (Mart.) Wiehler-accepted
             Sinningia amambayensis Chautems-accepted
             Sinningia araneosa Chautems-accepted
             Sinningia barbata (Nees & Mart.) Nichols.-accepted
             Sinningia brasiliensis (Regel & Schmidt) Wiehler & Chautems-accepted
             Sinningia bulbosa (Ker Gawl.) Wiehler-accepted
             Sinningia calcaria (Dusén ex Malme) Chautems-accepted
             Sinningia canescens (Mart.) Wiehler-accepted
             Sinningia carangolensis Chautems-accepted
             Sinningia cardinalis (Lehm.) H.E. Moore-accepted
             Sinningia cochlearis (Hook.) Chautems-accepted
             Sinningia concinna (Hook. f.) Nichols.-accepted
             Sinningia conspicua (Seem.) Nichols.-accepted
             Sinningia cooperi (Paxton) Wiehler-accepted
             Sinningia curtiflora (Malme) Chautems-accepted
             Sinningia defoliata (Malme) Chautems-accepted
             Sinningia douglasii (Lindl.) Chautems-accepted
             Sinningia elatior (Kunth) Chautems-accepted
             Sinningia eumorpha H.E. Moore-accepted
             Sinningia gesneriifolia (Hanst.) Clayberg-accepted
             Sinningia gigantifolia Chautems-accepted
             Sinningia glazioviana (Fritsch) Chautems-accepted
             Sinningia guttata Lindl.-accepted
             Sinningia harleyi Wiehler & Chautems-accepted
             Sinningia hatschbachii Chautems-accepted
             Sinningia helleri Nees-accepted
             Sinningia hirsuta (Lindl.) Nichols.-accepted
             Sinningia iarae Chautems-accepted
             Sinningia incarnata (Aubl.) Denham-accepted
             Sinningia insularis (Hoehne) Chautems-accepted
             Sinningia kautskyi Chautems-accepted
             Sinningia lateritia (Lindl.) Chautems-accepted
             Sinningia leopoldii (Scheidw. ex Planch.) Chautems-accepted
             Sinningia leucotricha (Hoehne) H.E. Moore-accepted
             Sinningia lindleyi Schauer-accepted
             Sinningia lineata (Hjelmq.) Chautems-accepted
             Sinningia macrophylla (Nees & Mart.) Benth. & Hook. f. ex Fritsch-accepted
             Sinningia macropoda (Sprague) H.E. Moore-accepted
             Sinningia macrostachya (Lindl.) Chautems-accepted
             Sinningia magnifica (Otto & Dietr.) Wiehler-accepted
             Sinningia mauroana Chautems-accepted
             Sinningia maximiliana (Hanst.) Benth. & Hook. ex Fritsch-accepted
             Sinningia micans (Fritsch) Chautems-accepted
             Sinningia nivalis Chautems-accepted
             Sinningia nordestina Chautems, Baracho & Siqueira f.-accepted
             Sinningia piresiana (Hoehne) Chautems-accepted
             Sinningia punctata Ysabeau-accepted
             Sinningia pusilla (Mart.) Baill.-accepted
             Sinningia reitzii (Hoehne) L.E. Skog-accepted
             Sinningia richii Clayberg-accepted
             Sinningia rupicola (Mart.) Wiehler-accepted
             Sinningia sceptrum (Mart.) Wiehler-accepted
             Sinningia schiffneri Fritsch-accepted
             Sinningia schomburgkiana (Kunth & Bouché) Chautems-accepted
             Sinningia sellovii (Mart.) Wiehler-accepted
             Sinningia speciosa (Lodd.) Hiern-accepted
             Sinningia striata (Fritsch) Chautems-accepted
             Sinningia sulcata (Rusby) Wiehler-accepted
             Sinningia tuberosa (Mart.) H.E. Moore-accepted
             Sinningia tubiflora (Hook.) Fritsch-accepted
             Sinningia valsuganensis Chautems-accepted
             Sinningia velutina Lindl.-accepted
             Sinningia villosa Lindl.-accepted
             Sinningia warmingii (Hiern) Chautems-accepted
             Sinobambusa tootsik (Makino) Makino-accepted
             Sinosenecio newcombei (Greene) J.P. Janovec & T.M. Barkley-accepted
             Siphoneugena densiflora O. Berg-accepted
             Siphoneugena dussii (Krug & Urb.) Proença-accepted
             Siphonoglossa sessilis (Jacq.) D.N. Gibson-accepted
             Sisymbrium altissimum L.-accepted
             Sisymbrium austriacum Jacq.-accepted
             Sisymbrium erysimoides Desf.-accepted
             Sisymbrium irio L.-accepted
             Sisymbrium linifolium (Nutt.) Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Sisymbrium loeselii L.-accepted
             Sisymbrium officinale (L.) Scop.-accepted
             Sisymbrium orientale L.-accepted
             Sisymbrium polyceratium L.-accepted
             Sisymbrium turczaninowii Sond.-accepted
             Sisyrinchium acre H. Mann-accepted
             Sisyrinchium albidum Raf.-accepted
             Sisyrinchium angustifolium Mill.-accepted
             Sisyrinchium arizonicum Rothr.-accepted
             Sisyrinchium atlanticum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium bellum S. Watson-accepted
             Sisyrinchium biforme E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium californicum (Ker Gawl.) W.T. Aiton-accepted
             Sisyrinchium campestre E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium capillare E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium cernuum (E.P. Bicknell) Kearney-accepted
             Sisyrinchium corymbosum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium demissum Greene-accepted
             Sisyrinchium dichotomum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium elmeri Greene-accepted
             Sisyrinchium ensigerum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium funereum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium fuscatum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium groenlandicum Böcher-accepted
             Sisyrinchium halophilum Greene-accepted
             Sisyrinchium hitchcockii Douglass M. Hend.-accepted
             Sisyrinchium idahoense E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium implicatum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium iridifolium Kunth-accepted
             Sisyrinchium langloisii Greene-accepted
             Sisyrinchium littorale Greene-accepted
             Sisyrinchium longipes (E.P. Bicknell) Kearney & Peebles-accepted
             Sisyrinchium miamiense E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium minus Engelm. & A. Gray-accepted
             Sisyrinchium montanum Greene-accepted
             Sisyrinchium mucronatum Michx.-accepted
             Sisyrinchium nashii E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium pallidum Cholewa & Douglass M. Hend.-accepted
             Sisyrinchium pruinosum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium radicatum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium rosulatum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium sagittiferum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium sarmentosum Suksd. ex Greene-accepted
             Sisyrinchium septentrionale E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium strictum E.P. Bicknell-accepted
             Sisyrinchium xerophyllum Greene-accepted
             Sium carsonii Durand ex A. Gray-accepted
             Sium latifolium L.-accepted
             Sium sisarum L.-accepted
             Sium suave Walter-accepted
             Sloanea amygdalina Griseb.-accepted
             Sloanea berteroana Choisy ex DC.-accepted
             Smallanthus uvedalia (L.) Mack. ex Small-accepted
             Smelowskia americana Rydb.-accepted
             Smelowskia borealis (Greene) W.H. Drury & Rollins-accepted
             Smelowskia calycina (Stephan ex Willd.) C.A. Mey.-accepted
             Smelowskia johnsonii G.A. Mulligan-accepted
             Smelowskia media (W.H. Drury & Rollins) Velichkin-accepted
             Smelowskia ovalis M.E. Jones-accepted
             Smelowskia parryoides (Cham.) Polunin-accepted
             Smelowskia porsildii (W.H. Drury & Rollins) Jurtzev-accepted
             Smelowskia pyriformis W.H. Drury & Rollins-accepted
             Smilax aristolochiifolia Mill.-accepted
             Smilax aspera L.-accepted
             Smilax auriculata Walter-accepted
             Smilax biltmoreana (Small) J.B. Norton ex Pennell-accepted
             Smilax bona-nox L.-accepted
             Smilax californica (A. DC.) A. Gray-accepted
             Smilax china L.-accepted
             Smilax coriacea Spreng.-accepted
             Smilax domingensis Willd.-accepted
             Smilax ecirrhata (Engelm. ex Kunth) S. Watson-accepted
             Smilax glauca Walter-accepted
             Smilax havanensis Jacq.-accepted
             Smilax herbacea L.-accepted
             Smilax hugeri (Small) J.B. Norton ex Pennell-accepted
             Smilax illinoensis Mangaly-accepted
             Smilax jamesii G.A. Wallace-accepted
             Smilax lasioneura Hook.-accepted
             Smilax laurifolia L.-accepted
             Smilax melastomifolia Sm.-accepted
             Smilax pseudochina L.-accepted
             Smilax pulverulenta Michx.-accepted
             Smilax pumila Walter-accepted
             Smilax regelii Killip & C.V. Morton-accepted
             Smilax rotundifolia L.-accepted
             Smilax smallii Morong-accepted
             Smilax tamnoides L.-accepted
             Smilax walteri Pursh-accepted
             Smithiantha aurantiaca Wiehler-accepted
             Smithiantha canarina Wiehler-accepted
             Smithiantha cinnabarina (Linden) Kuntze-accepted
             Smithiantha laui Wiehler-accepted
             Smithiantha multiflora (Martens & Galeotti) Fritsch-accepted
             Smithiantha zebrina (Paxton) Kuntze-accepted
             Smyrnium olusatrum L.-accepted
             Smythea lanceata (Tul.) Summerh.-accepted
             Sobralia macrantha Lindl.-accepted
             Sohnsia filifolia (E. Fourn.) Airy Shaw-accepted
             Solandra grandiflora Sw.-accepted
             Solandra longiflora Tussac-accepted
             Solanum abitaguense S. Knapp-accepted
             Solanum abortivum Symon-accepted
             Solanum absconditum Agra-accepted
             Solanum abutilifolium Rusby-accepted
             Solanum abutiloides (Griseb.) Bitter & Lillo-accepted
             Solanum acanthodapis A.R. Bean-accepted
             Solanum acanthodes Hook.f.-accepted
             Solanum acaule Bitter-accepted
             Solanum accrescens Standl. & C.V. Morton-accepted
             Solanum acerifolium Dunal-accepted
             Solanum acroglossum Juz.-accepted
             Solanum acropterum Griseb.-accepted
             Solanum acroscopicum Ochoa-accepted
             Solanum actaeabotrys Rusby-accepted
             Solanum actephilum Guillaumin-accepted
             Solanum aculeastrum Dunal-accepted
             Solanum aculeatissimum Jacq.-accepted
             Solanum aculeolatum M. Martens & Galeotti-accepted
             Solanum acuminatum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum acutilobum Dunal-accepted
             Solanum adenophorum F. Muell.-accepted
             Solanum adoense Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Solanum adscendens Sendtn.-accepted
             Solanum adspersum Witasek-accepted
             Solanum aethiopicum L.-accepted
             Solanum affine Sendtn.-accepted
             Solanum africanum Mill.-accepted
             Solanum agrarium Sendtn.-accepted
             Solanum agrimoniifolium Rydb.-accepted
             Solanum ajanhuiri Juz. & Bukasov-accepted
             Solanum alatirameum Bitter-accepted
             Solanum albicans (Ochoa) Ochoa-accepted
             Solanum albidum Dunal-accepted
             Solanum albornozii Correll-accepted
             Solanum aldabrense C.H. Wright-accepted
             Solanum aligerum Schltdl.-accepted
             Solanum alliariifolium M. Nee-accepted
             Solanum allophyllum (Miers) Standl.-accepted
             Solanum aloysiifolium Dunal-accepted
             Solanum alphonsei Dunal-accepted
             Solanum alpinum Zoll. & Moritzi-accepted
             Solanum alternatopinnatum Steud.-accepted
             Solanum altissimum Benitez-accepted
             Solanum amblophyllum Hook.-accepted
             Solanum amblycalyx Dunal-accepted
             Solanum amblymerum Dunal-accepted
             Solanum americanum Mill.-accepted
             Solanum ammophilum A.R. Bean-accepted
             Solanum amnicola S. Knapp-accepted
             Solanum amotapense Svenson-accepted
             Solanum amygdalifolium Steud.-accepted
             Solanum anamatophilum Ochoa-accepted
             Solanum anceps Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum andreanum Baker-accepted
             Solanum anfractum Symon-accepted
             Solanum anguivi Lam.-accepted
             Solanum angustialatum Bitter-accepted
             Solanum angustifidum Bitter-accepted
             Solanum angustifolium Mill.-accepted
             Solanum angustum Domin-accepted
             Solanum anisophyllum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum annuum C.V. Morton-accepted
             Solanum anoacanthum Sendtn.-accepted
             Solanum anomalostemon S. Knapp & M. Nee-accepted
             Solanum anomalum Thonn.-accepted
             Solanum apaporanum R.E. Schult.-accepted
             Solanum aparadense L.A. Mentz & M. Nee-accepted
             Solanum aphyodendron S. Knapp-accepted
             Solanum apiahyense Witasek-accepted
             Solanum apiculatum Sendtn.-accepted
             Solanum appendiculatum Dunal-accepted
             Solanum appressum K.E. Roe-accepted
             Solanum arachnidanthum Rusby-accepted
             Solanum arboreum Dunal-accepted
             Solanum arcanum Peralta-accepted
             Solanum arenarium Sendtn.-accepted
             Solanum argenteum Dunal-accepted
             Solanum argentinum Bitter & Lillo-accepted
             Solanum argopetalum A.R. Bean-accepted
             Solanum aridum Morong-accepted
             Solanum armentalis J.L. Gentry & D'Arcy-accepted
             Solanum armourense A.R. Bean-accepted
             Solanum arundo Mattei-accepted
             Solanum ashbyae Symon-accepted
             Solanum asperolanatum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum aspersum S. Knapp-accepted
             Solanum asperum Rich.-accepted
             Solanum asterophorum Mart.-accepted
             Solanum asteropilodes Bitter-accepted
             Solanum asymmetriphyllum Specht-accepted
             Solanum athenae Symon-accepted
             Solanum atitlanum K.E. Roe-accepted
             Solanum atropurpureum Schrank-accepted
             Solanum aturense Dunal-accepted
             Solanum augustii Ochoa-accepted
             Solanum aureitomentosum Bitter-accepted
             Solanum aureum Dunal-accepted
             Solanum austro-caledonicum Seem.-accepted
             Solanum aviculare G. Forst.-accepted
             Solanum axillifolium K.E. Roe-accepted
             Solanum ayacuchense Ochoa-accepted
             Solanum bahamense L.-accepted
             Solanum bahianum S. Knapp-accepted
             Solanum barbeyanum Huber-accepted
             Solanum barbisetum Nees-accepted
             Solanum barbulatum Zahlbr.-accepted
             Solanum basendopogon Bitter-accepted
             Solanum batoides D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum bauerianum Endl.-accepted
             Solanum beaugleholei Symon-accepted
             Solanum bellicosum Bitter-accepted
             Solanum bellum S. Knapp-accepted
             Solanum benadirense Chiov.-accepted
             Solanum benderianum A. Schimp. ex Engl.-accepted
             Solanum beniense De Wild.-accepted
             Solanum bequaertii De Wild.-accepted
             Solanum berthaultii Hawkes-accepted
             Solanum betaceum Cav.-accepted
             Solanum betroka D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum bicolor Roem. & Schult.-accepted
             Solanum bistellatum L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum boldoense Dunal & A. DC.-accepted
             Solanum bolivianum Britton ex Rusby-accepted
             Solanum boliviense Dunal-accepted
             Solanum bombycinum Ochoa-accepted
             Solanum bonariense L.-accepted
             Solanum borgmannii Symon-accepted
             Solanum brachyantherum Phil.-accepted
             Solanum brevicaule Bitter-accepted
             Solanum brevifolium Dunal-accepted
             Solanum brevipedicellatum K.E. Roe-accepted
             Solanum brownii Dunal-accepted
             Solanum buddleifolium Sendtn.-accepted
             Solanum buesii Vargas-accepted
             Solanum bulbocastanum Dunal-accepted
             Solanum bullatum Vell.-accepted
             Solanum bumeliifolium Dunal-accepted
             Solanum burbankii Bitter-accepted
             Solanum burchellii Dunal-accepted
             Solanum burkartii Ochoa-accepted
             Solanum caavurana Vell.-accepted
             Solanum cacosmum Bohs-accepted
             Solanum caesium Griseb.-accepted
             Solanum cajamarquense Ochoa-accepted
             Solanum cajanumense Kunth-accepted
             Solanum caldense Carvalho-accepted
             Solanum calidum Bohs-accepted
             Solanum calileguae Cabrera-accepted
             Solanum callianthum C.V. Morton-accepted
             Solanum campaniforme Roem. & Schult.-accepted
             Solanum campanulatum R. Br.-accepted
             Solanum campanuliflorum C.H. Wright-accepted
             Solanum campechiense L.-accepted
             Solanum camptostylum Bitter-accepted
             Solanum campylacanthum Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Solanum candidum Lindl.-accepted
             Solanum candolleanum Berthault-accepted
             Solanum canense Rydb.-accepted
             Solanum canoasense L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum cantense Ochoa-accepted
             Solanum capense L.-accepted
             Solanum capillipes Britton-accepted
             Solanum capsiciforme (Domin) G.T.S. Baylis-accepted
             Solanum capsicoides All.-accepted
             Solanum carautae Carvalho-accepted
             Solanum cardiophyllum Lindl.-accepted
             Solanum carduiforme F. Muell.-accepted
             Solanum caricaefolium Rusby-accepted
             Solanum caripense Dunal-accepted
             Solanum carolinense L.-accepted
             Solanum cassioides L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum castaneum Carvalho-accepted
             Solanum cataphractum A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Solanum catilliflorum G.J. Anderson, Martine, Prohens & Nuez-accepted
             Solanum catombelense Peyr.-accepted
             Solanum celatum A.R. Bean-accepted
             Solanum celsum Standl. & C.V. Morton-accepted
             Solanum centrale J.M. Black-accepted
             Solanum cerasiferum Dunal-accepted
             Solanum cernuum Vell.-accepted
             Solanum chacoense Bitter-accepted
             Solanum chaetophorum C.V. Morton-accepted
             Solanum chalmersii S. Knapp-accepted
             Solanum chamaeacanthum Griseb.-accepted
             Solanum chamaepolybotryon Bitter-accepted
             Solanum chamaesarachidium Bitter-accepted
             Solanum cheesmaniae (L. Riley) Fosberg-accepted
             Solanum chenopodinum F. Muell.-accepted
             Solanum chenopodioides Lam.-accepted
             Solanum chiapasense K.E. Roe-accepted
             Solanum chilense (Dunal) Reiche-accepted
             Solanum chilliasense Ochoa-accepted
             Solanum chimborazense Bitter & Sodiro-accepted
             Solanum chippendalei Symon-accepted
             Solanum chiquidenum Ochoa-accepted
             Solanum chlamydogynum Bitter-accepted
             Solanum chmielewskii (C.M. Rick, Kesicki, Fobes & M. Holle) D.M. Spooner, G.J.A.-accepted
             Solanum chomatophilum Bitter-accepted
             Solanum chrysotrichum Schltdl.-accepted
             Solanum cinereum R. Br.-accepted
             Solanum cinnamomeum Sendtn.-accepted
             Solanum circaeifolium Bitter-accepted
             Solanum circinatum Bohs-accepted
             Solanum citrinum M. Nee-accepted
             Solanum citrullifolium A. Braun-accepted
             Solanum cladotrichum Dunal-accepted
             Solanum clandestinum Bohs-accepted
             Solanum clarkiae Symon-accepted
             Solanum clarum Correll-accepted
             Solanum clathratum Sendtn.-accepted
             Solanum cleistogamum Symon-accepted
             Solanum clivorum S. Knapp-accepted
             Solanum coactiliferum J.M. Black-accepted
             Solanum coagulans Forssk.-accepted
             Solanum coalitum S. Knapp-accepted
             Solanum cobanense J.L. Gentry-accepted
             Solanum cochabambense Bitter-accepted
             Solanum cochoae G.J. Anderson & Bernardello-accepted
             Solanum cocosoides A.R. Bean-accepted
             Solanum collectaneum C.V. Morton-accepted
             Solanum colombianum Dunal-accepted
             Solanum comarapanum M. Nee-accepted
             Solanum commersonii Dunal ex Poir.-accepted
             Solanum complectens M. Nee & G.J. Anderson-accepted
             Solanum compressum L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum concarense Hunz.-accepted
             Solanum concinnum Schott ex Sendtn.-accepted
             Solanum confertiseriatum Bitter-accepted
             Solanum confine Dunal-accepted
             Solanum confusum C.V. Morton-accepted
             Solanum conglobatum Dunal-accepted
             Solanum conicum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum conocarpum Rich. ex Dunal-accepted
             Solanum consimile C.V. Morton-accepted
             Solanum contumazaense Ochoa-accepted
             Solanum cookii Symon-accepted
             Solanum coquimbense J.R. Benn.-accepted
             Solanum coracinum Symon-accepted
             Solanum cordatum Forssk.-accepted
             Solanum cordifolium Dunal-accepted
             Solanum cordioides S. Knapp-accepted
             Solanum cordovense Sessé & Moc.-accepted
             Solanum coriaceum Dunal-accepted
             Solanum corifolium F. Muell.-accepted
             Solanum corneliomulleri J.F. Macbr.-accepted
             Solanum cornifolium Dunal-accepted
             Solanum corumbense S. Moore-accepted
             Solanum corymbiflorum (Sendtn.) Bohs-accepted
             Solanum corymbosum Jacq.-accepted
             Solanum costatum M. Nee-accepted
             Solanum coxii Phil.-accepted
             Solanum crassinervium Tepe-accepted
             Solanum crassitomentosum Domin-accepted
             Solanum crebrispinum A.R. Bean-accepted
             Solanum crebrum C.V. Morton & L.B. Sm.-accepted
             Solanum crinitipes Dunal-accepted
             Solanum crinitum Lam.-accepted
             Solanum crispum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum croatii D'Arcy & R.C. Keating-accepted
             Solanum crotonifolium Dunal-accepted
             Solanum crotonoides Lam.-accepted
             Solanum cruciferum Bitter-accepted
             Solanum cucullatum S. Knapp-accepted
             Solanum cunninghamii Benth.-accepted
             Solanum curtilobum Juz. & Bukasov-accepted
             Solanum cutervanum Zahlbr.-accepted
             Solanum cyaneopurpureum De Wild.-accepted
             Solanum cyclophyllum S. Knapp-accepted
             Solanum cylindricum Vell.-accepted
             Solanum cymbalariifolium Chiov.-accepted
             Solanum dalibardiforme Bitter-accepted
             Solanum dallmannianum Warb.-accepted
             Solanum damarense Bitter-accepted
             Solanum dammerianum Lauterb. & K. Schum.-accepted
             Solanum daphnophyllum Bitter-accepted
             Solanum darienense S. Knapp-accepted
             Solanum dasyadenium Bitter-accepted
             Solanum dasyanthum Brandegee-accepted
             Solanum dasyneuron S. Knapp-accepted
             Solanum dasyphyllum Schumach. & Thonn.-accepted
             Solanum davidsei Carvalho-accepted
             Solanum davisense Whalen-accepted
             Solanum decompositiflorum Sendtn.-accepted
             Solanum decorum Sendtn.-accepted
             Solanum defensum F. Muell.-accepted
             Solanum deflexicarpum C.Y. Wu & S.C. Huang-accepted
             Solanum deflexiflorum Bitter-accepted
             Solanum deflexum Greenm.-accepted
             Solanum delagoense Dunal-accepted
             Solanum delicatulum L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum delitescens C.V. Morton-accepted
             Solanum demissum Lindl.-accepted
             Solanum dendroicum O.E. Schulz & Ekman-accepted
             Solanum dennekense Dammer-accepted
             Solanum denseaculeatum Symon-accepted
             Solanum densevestitum F. Muell. ex Benth.-accepted
             Solanum depauperatum Dunal-accepted
             Solanum deterrimum C.V. Morton-accepted
             Solanum diamantinense Agra-accepted
             Solanum dianthophorum Dunal-accepted
             Solanum dianthum Rusby-accepted
             Solanum dichroandrum Dunal-accepted
             Solanum didymum Dunal-accepted
             Solanum dimidiatum Raf.-accepted
             Solanum dimorphandrum S. Knapp-accepted
             Solanum dimorphispinum C.T. White-accepted
             Solanum dioicum W. Fitzg.-accepted
             Solanum diphyllum L.-accepted
             Solanum diploconos (Mart.) Bohs-accepted
             Solanum discolor R. Br.-accepted
             Solanum dissectum Symon-accepted
             Solanum dissimile C.V. Morton-accepted
             Solanum distichophyllum Sendtn.-accepted
             Solanum distichum Schumach. & Thonn.-accepted
             Solanum ditrichum A.R. Bean-accepted
             Solanum diversiflorum F. Muell.-accepted
             Solanum diversifolium Dunal-accepted
             Solanum doddsii Correll-accepted
             Solanum dolichocremastrum Bitter-accepted
             Solanum dolichorhachis Bitter-accepted
             Solanum dolichosepalum Bitter-accepted
             Solanum dolosum S. Knapp-accepted
             Solanum donianum Walp.-accepted
             Solanum douglasii Dunal-accepted
             Solanum dryanderense A.R. Bean-accepted
             Solanum dulcamara L.-accepted
             Solanum dulcamaroides Poir.-accepted
             Solanum dumicola A.R. Bean-accepted
             Solanum dunalianum Gaudich.-accepted
             Solanum dysprosium A.R. Bean-accepted
             Solanum eardleyae Symon-accepted
             Solanum eburneum Symon-accepted
             Solanum echegarayi Hieron.-accepted
             Solanum echinatum R. Br.-accepted
             Solanum edmondstonii Hook.f.-accepted
             Solanum ehrenbergii (Bitter) Rydb.-accepted
             Solanum eitenii Agra-accepted
             Solanum elachophyllum F. Muell.-accepted
             Solanum elaeagnifolium Cav.-accepted
             Solanum elegans Dunal-accepted
             Solanum ellipticum R. Br.-accepted
             Solanum elvasioides S. Knapp-accepted
             Solanum eminens A.R. Bean-accepted
             Solanum endoadenium Bitter-accepted
             Solanum endopogon (Bitter) Bohs-accepted
             Solanum ensifolium Dunal-accepted
             Solanum eremophilum F. Muell.-accepted
             Solanum erianthum D. Don-accepted
             Solanum erosomarginatum S. Knapp-accepted
             Solanum erythracanthum Dunal-accepted
             Solanum erythrotrichum Fernald-accepted
             Solanum esuriale Lindl.-accepted
             Solanum etuberosum Lindl.-accepted
             Solanum euacanthum Phil.-accepted
             Solanum evolvulifolium Greenm.-accepted
             Solanum evonymoides Sendtn.-accepted
             Solanum excisirhombeum Bitter-accepted
             Solanum exiguum Bohs-accepted
             Solanum expedunculatum Symon-accepted
             Solanum falconense S. Knapp-accepted
             Solanum fallax Bohs-accepted
             Solanum felinum Bitter ex Whalen-accepted
             Solanum fernandezianum Phil.-accepted
             Solanum ferocissimum Lindl.-accepted
             Solanum ferox L.-accepted
             Solanum ferrugineum Jacq.-accepted
             Solanum fervens A.R. Bean-accepted
             Solanum fiebrigii Bitter-accepted
             Solanum filiforme Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum flaccidum Vell.-accepted
             Solanum flagellare Sendtn.-accepted
             Solanum flagelliferum Baker-accepted
             Solanum flahaultii Bitter-accepted
             Solanum florulentum Bitter-accepted
             Solanum foetens Pittier ex S.Knapp-accepted
             Solanum forskalii Dunal-accepted
             Solanum forsteri Seem.-accepted
             Solanum fortunense Bohs-accepted
             Solanum fosbergianum D'Arcy-accepted
             Solanum fragile Wedd.-accepted
             Solanum francisii A.R. Bean-accepted
             Solanum fraxinifolium Dunal-accepted
             Solanum fructu-tecto Cav.-accepted
             Solanum fulgens (J.F. Macbr.) K.E. Roe-accepted
             Solanum fulvidum Bitter-accepted
             Solanum furcatum Dunal ex Poir.-accepted
             Solanum furfuraceum R. Br.-accepted
             Solanum fusiforme L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum gabrielae Domin-accepted
             Solanum galapagense S.C. Darwin & Peralta-accepted
             Solanum galbinum A.R. Bean-accepted
             Solanum garcia-barrigae Ochoa-accepted
             Solanum gardneri Sendtn.-accepted
             Solanum gemellum Mart. ex Sendtn.-accepted
             Solanum georgicum R.E. Schult.-accepted
             Solanum gertii S. Knapp-accepted
             Solanum gibbsiae J.R. Drumm.-accepted
             Solanum giganteum Jacq.-accepted
             Solanum gilesii Symon-accepted
             Solanum gilioides Rusby-accepted
             Solanum glaberrimum C.V. Morton-accepted
             Solanum glabratum Dunal-accepted
             Solanum glaucescens Zucc.-accepted
             Solanum glaucophyllum Desf.-accepted
             Solanum glutinosum Dunal-accepted
             Solanum gnaphalocarpon Vell.-accepted
             Solanum goetzei Dammer-accepted
             Solanum gomphodes Dunal-accepted
             Solanum goniocaulon S. Knapp-accepted
             Solanum gonocladum Dunal-accepted
             Solanum gonyrhachis S. Knapp-accepted
             Solanum goodspeedii K.E. Roe-accepted
             Solanum gracilifrons Bitter-accepted
             Solanum grandiflorum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum graniticum A.R. Bean-accepted
             Solanum granuloso-leprosum Dunal-accepted
             Solanum gratum Bitter-accepted
             Solanum graveolens Bunbury-accepted
             Solanum grayi Rose-accepted
             Solanum guamense Merr.-accepted
             Solanum guaraniticum A. St.-Hil.-accepted
             Solanum guerreroense Correll-accepted
             Solanum guineense L.-accepted
             Solanum gundlachii Urb.-accepted
             Solanum gympiense Symon-accepted
             Solanum habrocaulon S. Knapp-accepted
             Solanum habrochaites S. Knapp & D.M. Spooner-accepted
             Solanum hamulosum C.T. White-accepted
             Solanum hapalum A.R. Bean-accepted
             Solanum harmandii Bonati-accepted
             Solanum hasslerianum Chodat-accepted
             Solanum hastatilobum Bitter-accepted
             Solanum hastifolium Hochst. ex Dunal-accepted
             Solanum hastiforme Correll-accepted
             Solanum havanense Jacq.-accepted
             Solanum hayesii Fernald-accepted
             Solanum hazenii Britton-accepted
             Solanum heinianum D'Arcy & R.C. Keating-accepted
             Solanum heiseri G.J. Anderson-accepted
             Solanum heleonastes S. Knapp-accepted
             Solanum herbabona Reiche-accepted
             Solanum herculeum Bohs-accepted
             Solanum hesperium Symon-accepted
             Solanum heteracanthum Merr. & L.M. Perry-accepted
             Solanum heterodoxum Dunal-accepted
             Solanum heteropodium Symon-accepted
             Solanum hexandrum Vell.-accepted
             Solanum hibernum Bohs-accepted
             Solanum hieronymi Kuntze-accepted
             Solanum hindsianum Benth.-accepted
             Solanum hintonii Correll-accepted
             Solanum hirtellum (Spreng.) Hassl.-accepted
             Solanum hirtulum Steud. ex A. Rich.-accepted
             Solanum hirtum Vahl-accepted
             Solanum hjertingii Hawkes-accepted
             Solanum hoehnei C.V. Morton-accepted
             Solanum homalospermum Chiarini-accepted
             Solanum hoplopetalum Bitter & Summerh.-accepted
             Solanum horridum Dunal-accepted
             Solanum hougasii Correll-accepted
             Solanum houstonii Martyn-accepted
             Solanum hovei Dunal-accepted
             Solanum huancabambense Ochoa-accepted
             Solanum huayavillense Del Vitto & Peten.-accepted
             Solanum huaylasense Peralta-accepted
             Solanum hugonis Heine-accepted
             Solanum huilense Bohs-accepted
             Solanum humblotii Dammer-accepted
             Solanum humboldtianum Granados-Tochoy & S. Knapp-accepted
             Solanum humectophilum Ochoa-accepted
             Solanum humile Lam.-accepted
             Solanum hutchisonii (J.F. Macbr.) Bohs-accepted
             Solanum hypacrarthrum Bitter-accepted
             Solanum hypaleurotrichum Bitter-accepted
             Solanum hypocalycosarcum Bitter-accepted
             Solanum hyporhodium A. Braun & Bouché-accepted
             Solanum hystrix R. Br.-accepted
             Solanum iltisii K.E. Roe-accepted
             Solanum imamense Dunal-accepted
             Solanum imbaburense S. Knapp-accepted
             Solanum imberbe Bitter-accepted
             Solanum immite Dunal-accepted
             Solanum inaequilaterale Merr.-accepted
             Solanum inaequilaterum Domin-accepted
             Solanum inaequiradians Werderm.-accepted
             Solanum incanoalabastrum Symon-accepted
             Solanum incanum L.-accepted
             Solanum incarceratum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum incasicum Ochoa-accepted
             Solanum incompletum Dunal-accepted
             Solanum incomptum Bitter-accepted
             Solanum incurvum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum indivisum Witasek ex J.R. Benn.-accepted
             Solanum inelegans Rusby-accepted
             Solanum infundibuliforme Phil.-accepted
             Solanum infuscatum Symon-accepted
             Solanum innoxium A.R. Bean-accepted
             Solanum inodorum Vell.-accepted
             Solanum insidiosum Mart.-accepted
             Solanum insulae-pinorum Heine-accepted
             Solanum interandinum Bitter-accepted
             Solanum interius Rydb.-accepted
             Solanum intermedium Sendtn.-accepted
             Solanum intonsum A.R. Bean-accepted
             Solanum involucratum Blume-accepted
             Solanum iodotrichum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum ionidium Bitter-accepted
             Solanum iopetalum (Bitter) Hawkes-accepted
             Solanum irregulare C.V. Morton-accepted
             Solanum ivohibe D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum jabrense Agra & M. Nee-accepted
             Solanum jamaicense Mill.-accepted
             Solanum jamesii Torr.-accepted
             Solanum johnsonianum A.R. Bean-accepted
             Solanum johnstonii Whalen-accepted
             Solanum jubae Bitter-accepted
             Solanum jucundum A.R. Bean-accepted
             Solanum juglandifolium Dunal-accepted
             Solanum julocrotonoides Hassl.-accepted
             Solanum juncalense Reiche-accepted
             Solanum jussiaei Dunal-accepted
             Solanum juvenale Thell.-accepted
             Solanum juzepczukii Bukasov-accepted
             Solanum kagehense Dammer-accepted
             Solanum karsense Symon-accepted
             Solanum kioniotrichum Bitter ex J.F. Macbr.-accepted
             Solanum kleinii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum kurtzianum Bitter & Wittm.-accepted
             Solanum kwebense N.E. Br. ex C.H. Wright-accepted
             Solanum lacerdae Dusén-accepted
             Solanum lachneion Dammer-accepted
             Solanum lachnophyllum Symon-accepted
             Solanum laciniatum Aiton-accepted
             Solanum lacunarium F. Muell.-accepted
             Solanum laevigatum Dunal-accepted
             Solanum lamprocarpum Bitter-accepted
             Solanum lanceifolium Jacq.-accepted
             Solanum lanceolatum Cav.-accepted
             Solanum lanzae J.-P. Lebrun & Stork-accepted
             Solanum lasiocarpum Dunal-accepted
             Solanum lasiocladum S. Knapp-accepted
             Solanum lasiophyllum Dunal-accepted
             Solanum lasiopodium Dunal-accepted
             Solanum latens A.R. Bean-accepted
             Solanum latiflorum Bohs-accepted
             Solanum laurifrons Bitter-accepted
             Solanum laxissimum Bitter-accepted
             Solanum laxum Spreng.-accepted
             Solanum leiophyllum Benth.-accepted
             Solanum leopoldensis Symon-accepted
             Solanum lepidotum Dunal-accepted
             Solanum leptacanthum Merr. & L.M. Perry-accepted
             Solanum leptocaulon Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum leptopodum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum leptorhachis Bitter-accepted
             Solanum leptostachys Dunal-accepted
             Solanum lesteri Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum leucandrum Whalen-accepted
             Solanum leucocarpon Dunal-accepted
             Solanum leucodendron Sendtn.-accepted
             Solanum leucopogon Huber-accepted
             Solanum lianoides Elmer-accepted
             Solanum lichtensteinii Willd.-accepted
             Solanum lidii Sunding-accepted
             Solanum lignescens Fernald-accepted
             Solanum limbaniense Ochoa-accepted
             Solanum limitare A.R. Bean-accepted
             Solanum limoncochaense Tepe-accepted
             Solanum lindenii Rusby-accepted
             Solanum linearifolium Geras. ex Symon-accepted
             Solanum linnaeanum Hepper & P.-M.L. Jaeger-accepted
             Solanum litoraneum A.E. Gonç.-accepted
             Solanum lobbianum Bitter-accepted
             Solanum longevirgatum Bitter-accepted
             Solanum longiconicum Bitter-accepted
             Solanum longissimum A.R. Bean-accepted
             Solanum loxophyllum Bitter-accepted
             Solanum lucani F. Muell.-accepted
             Solanum lucens S. Knapp-accepted
             Solanum luculentum S. Knapp-accepted
             Solanum lumholtzianum Bartlett-accepted
             Solanum luridifuscescens Bitter-accepted
             Solanum luteoalbum Pers.-accepted
             Solanum luzoniense Merr.-accepted
             Solanum lycocarpum A. St.-Hil.-accepted
             Solanum lycopersicoides Dunal-accepted
             Solanum lycopersicum L.-accepted
             Solanum lyratum Thunb.-accepted
             Solanum lythrocarpum A.R. Bean-accepted
             Solanum macaonense Dunal-accepted
             Solanum macbridei Hunz. & Lallana-accepted
             Solanum macoorai F.M. Bailey-accepted
             Solanum macracanthum A. Rich.-accepted
             Solanum macrocarpon L.-accepted
             Solanum macrothyrsum Dammer-accepted
             Solanum macrotonum Bitter-accepted
             Solanum madagascariense Dunal-accepted
             Solanum maestrense Urb.-accepted
             Solanum maglia Schltdl.-accepted
             Solanum magnifolium F. Muell.-accepted
             Solanum mahoriense D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum malacothrix S. Knapp-accepted
             Solanum malindiense Voronts.-accepted
             Solanum malletii S. Knapp-accepted
             Solanum malmeanum Bitter-accepted
             Solanum mammosum L.-accepted
             Solanum manabiense S. Stern-accepted
             Solanum mankiense Symon-accepted
             Solanum mapiricum S. Knapp-accepted
             Solanum mapiriense Bitter-accepted
             Solanum maranguapense Bitter-accepted
             Solanum marantifolium Bitter-accepted
             Solanum marginatum L. f.-accepted
             Solanum mariannense Hosok.-accepted
             Solanum matadori Smith & Downs-accepted
             Solanum maternum Bohs-accepted
             Solanum maturecalvans Bitter-accepted
             Solanum mauense Bitter-accepted
             Solanum mauritianum Scop.-accepted
             Solanum medians Bitter-accepted
             Solanum megalochiton Mart.-accepted
             Solanum megalonyx Sendtn.-accepted
             Solanum megaspermum Agra-accepted
             Solanum melanospermum F. Muell.-accepted
             Solanum melastomoides C.H. Wright-accepted
             Solanum melissarum Bohs-accepted
             Solanum melongena L.-accepted
             Solanum memphiticum J.F. Gmel.-accepted
             Solanum mentiens A.R. Bean-accepted
             Solanum merrillianum Liou-accepted
             Solanum mesopliarthrum Rojas & Steyerm.-accepted
             Solanum metarsium C.V. Morton-accepted
             Solanum microdontum Bitter-accepted
             Solanum microleprodes Bitter-accepted
             Solanum microphyllum (Lam.) Dunal-accepted
             Solanum minutifoliolum Correll-accepted
             Solanum missimense Symon-accepted
             Solanum mitchellianum Domin-accepted
             Solanum mite Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum mitlense Dunal-accepted
             Solanum mochiquense Ochoa-accepted
             Solanum moense Britton & Wilson-accepted
             Solanum monachophyllum Dunal-accepted
             Solanum monadelphum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum monanthemon S. Knapp-accepted
             Solanum monarchostemon S. Knapp-accepted
             Solanum monotanthum Dammer-accepted
             Solanum montanum L.-accepted
             Solanum morellifolium Bohs-accepted
             Solanum morelliforme Bitter & Münch-accepted
             Solanum morii S. Knapp-accepted
             Solanum mortonii Hunz.-accepted
             Solanum moxosense M. Nee-accepted
             Solanum muansense Dammer-accepted
             Solanum muenscheri Standl. & Steyerm.-accepted
             Solanum multifidum Lam.-accepted
             Solanum multiflorum Roth ex Roem. & Schult.-accepted
             Solanum multiglochidiatum Domin-accepted
             Solanum multiinterruptum Bitter-accepted
             Solanum multispinum N.E. Br.-accepted
             Solanum multivenosum Symon-accepted
             Solanum muricatum Aiton-accepted
             Solanum myosotis Dunal-accepted
             Solanum myoxotrichum Baker-accepted
             Solanum myriacanthum Dunal-accepted
             Solanum myrsinoides D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum nakurense C.H. Wright-accepted
             Solanum narcoticosmum Bitter-accepted
             Solanum naucinum S. Knapp-accepted
             Solanum nava Webb & Berthel.-accepted
             Solanum nelsonii Dunal-accepted
             Solanum nematorhachis S. Knapp-accepted
             Solanum nemophilum F. Muell.-accepted
             Solanum nemorense Dunal-accepted
             Solanum neoanglicum A.R. Bean-accepted
             Solanum neocardenasii Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum neorickii D.M. Spooner, G.J. Anderson & R.K. Jansen-accepted
             Solanum neorossii Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum neovavilovii Ochoa-accepted
             Solanum neoweberbaueri Wittm.-accepted
             Solanum nesiotes Bitter-accepted
             Solanum nienkui Merr. & Chun-accepted
             Solanum nigrescens M. Martens & Galeotti-accepted
             Solanum nigricans M. Martens & Galeotti-accepted
             Solanum nigriviolaceum Bitter-accepted
             Solanum nigrum L.-accepted
             Solanum nitidum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum nobile A.R. Bean-accepted
             Solanum nolense Symon-accepted
             Solanum nossibeense Vatke-accepted
             Solanum nubicola Ochoa-accepted
             Solanum nudum Kunth ex Dunal-accepted
             Solanum nummularium S. Moore-accepted
             Solanum nuricum M. Nee-accepted
             Solanum nutans Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum obliquum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum oblongifolium Dunal-accepted
             Solanum oblongum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum obovalifolium Benitez-accepted
             Solanum occultum Bohs-accepted
             Solanum ochrancanthum Bitter-accepted
             Solanum ochranthum Dunal-accepted
             Solanum ochrophyllum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum odoriferum Vell.-accepted
             Solanum oedipus Symon-accepted
             Solanum okadae Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum oldfieldii F. Muell.-accepted
             Solanum oligacanthum F. Muell.-accepted
             Solanum oligandrum Symon-accepted
             Solanum oliveirae Carvalho-accepted
             Solanum olmosense Ochoa-accepted
             Solanum ombrophilum Pittier ex S.Knapp-accepted
             Solanum oocarpum Sendtn.-accepted
             Solanum opacum A. Braun & Bouché-accepted
             Solanum oppositifolium Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum orbiculatum Dunal-accepted
             Solanum orthacanthum O.E. Schulz-accepted
             Solanum ovalifolium Dunal-accepted
             Solanum ovum-fringillae (Dunal) Bohs-accepted
             Solanum oxycarpum Schiede-accepted
             Solanum oxycoccoides Bitter-accepted
             Solanum oxyphyllum C.V. Morton-accepted
             Solanum pabstii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum pachimatium Dunal-accepted
             Solanum pachyandrum Bitter-accepted
             Solanum pachyneuroides Amshoff-accepted
             Solanum pachyneurum O.E. Schulz-accepted
             Solanum pacificum Tepe-accepted
             Solanum palinacanthum Dunal-accepted
             Solanum palitans C.V. Morton-accepted
             Solanum pallidum Rusby-accepted
             Solanum palmeri Vasey & Rose-accepted
             Solanum palmillae Standl.-accepted
             Solanum paludosum Moric.-accepted
             Solanum palustre Schltdl.-accepted
             Solanum pampaninii Chiov.-accepted
             Solanum pancheri Guillaumin-accepted
             Solanum panduriforme Drège ex Dunal-accepted
             Solanum paniculatum L.-accepted
             Solanum papaverifolium Symon-accepted
             Solanum paposanum Phil.-accepted
             Solanum papuanum Symon-accepted
             Solanum paraibanum Agra-accepted
             Solanum paralum Bohs-accepted
             Solanum paranense Dusén-accepted
             Solanum parishii A. Heller-accepted
             Solanum parvifolium R. Br.-accepted
             Solanum pastillum S. Knapp-accepted
             Solanum paucissectum Ochoa-accepted
             Solanum pauperum C.H. Wright-accepted
             Solanum pectinatum Dunal-accepted
             Solanum pedemontanum M. Nee-accepted
             Solanum pedersenii Cabrera-accepted
             Solanum peekelii Bitter-accepted
             Solanum peikuoense S.S. Ying-accepted
             Solanum pelagicum Bohs-accepted
             Solanum pendulum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum pennellii Correll-accepted
             Solanum pentaphyllum Bitter-accepted
             Solanum pereirae Carvalho-accepted
             Solanum perlongistylum G.J. Anderson, Martine, Prohens & Nuez-accepted
             Solanum pertenue Standl. & C.V. Morton-accepted
             Solanum peruvianum L.-accepted
             Solanum petraeum Symon-accepted
             Solanum petrophilum F. Muell.-accepted
             Solanum phaseoloides Pol.-accepted
             Solanum phlomoides A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Solanum phoxocarpum Voronts.-accepted
             Solanum physalidicalyx Bitter-accepted
             Solanum physalifolium Rusby-accepted
             Solanum pilcomayense Morong-accepted
             Solanum pillahuatense Vargas-accepted
             Solanum piluliferum Dunal-accepted
             Solanum pimpinellifolium L.-accepted
             Solanum pinetorum (L.B. Sm. & Downs) Bohs-accepted
             Solanum pinnatisectum Dunal-accepted
             Solanum pinnatum Cav.-accepted
             Solanum piperiferum A. Rich.-accepted
             Solanum pittosporifolium Hemsl.-accepted
             Solanum piurae Bitter-accepted
             Solanum placitum C.V. Morton-accepted
             Solanum platacanthum Dunal-accepted
             Solanum platense Diekm.-accepted
             Solanum platycypellon S. Knapp-accepted
             Solanum plicatile (S.Moore) Symon-accepted
             Solanum plowmanii S. Knapp-accepted
             Solanum plumense Fernald-accepted
             Solanum pluviale Standl.-accepted
             Solanum poinsettiifolium Rusby-accepted
             Solanum polhillii Voronts.-accepted
             Solanum polyacanthos Lam.-accepted
             Solanum polyadenium Greenm.-accepted
             Solanum polygamum Vahl-accepted
             Solanum polyphyllum Phil.-accepted
             Solanum polytrichum Moric.-accepted
             Solanum praetermissum Kerr ex Barnett-accepted
             Solanum premnifolium (Miers) Bohs-accepted
             Solanum prinophyllum Dunal-accepted
             Solanum profusum C.V. Morton-accepted
             Solanum proteanthum Bohs-accepted
             Solanum pseuderanthemoides Schltr.-accepted
             Solanum pseudoauriculatum Chodat & Hassl.-accepted
             Solanum pseudocapsicum L.-accepted
             Solanum pseudodaphnopsis L.A. Mentz & Stehmann-accepted
             Solanum pseudogracile Heiser-accepted
             Solanum pseudolulo Heiser-accepted
             Solanum pseudoquina A. St.-Hil.-accepted
             Solanum psychotrioides Dunal-accepted
             Solanum pterocaulon Dunal-accepted
             Solanum ptychanthum Dunal-accepted
             Solanum pubescens Willd.-accepted
             Solanum pubigerum Dunal-accepted
             Solanum pugiunculiferum C.T. White-accepted
             Solanum pulverulentifolium K.E. Roe-accepted
             Solanum pumilum Dunal-accepted
             Solanum punctulatum Dunal-accepted
             Solanum pungetium R. Br.-accepted
             Solanum pusillum A.R. Bean-accepted
             Solanum pycnanthemum Mart.-accepted
             Solanum pygmaeum Cav.-accepted
             Solanum pyracanthos Lam.-accepted
             Solanum pyrifolium Lam.-accepted
             Solanum quadriloculatum F. Muell.-accepted
             Solanum quaesitum C.V. Morton ex Gleason & A.C. Sm.-accepted
             Solanum quebradense S. Knapp-accepted
             Solanum quitoense Lam.-accepted
             Solanum radicans L.f.-accepted
             Solanum ramonense C.V. Morton & Standl.-accepted
             Solanum ramulosum Sendtn.-accepted
             Solanum raquialatum Ochoa-accepted
             Solanum reductum C.V. Morton-accepted
             Solanum reflexiflorum Moric. ex Dunal-accepted
             Solanum refractifolium Sendtn.-accepted
             Solanum refractum Hook. & Arn.-accepted
             Solanum reineckii Briq.-accepted
             Solanum reitzii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum remyanum Phil.-accepted
             Solanum repandum G. Forst.-accepted
             Solanum reptans Bunbury-accepted
             Solanum restingae S. Knapp-accepted
             Solanum restrictum C.V. Morton-accepted
             Solanum retroflexum Dunal-accepted
             Solanum retrorsum Elmer-accepted
             Solanum rhomboideilanceolatum Ochoa-accepted
             Solanum rhytidoandrum Sendtn.-accepted
             Solanum richardii Dunal-accepted
             Solanum rigidum Lam.-accepted
             Solanum riojense Bitter-accepted
             Solanum riparium Pers.-accepted
             Solanum ripense Dunal-accepted
             Solanum rivicola Symon-accepted
             Solanum rixosum A.R. Bean-accepted
             Solanum robinsonii Bonati-accepted
             Solanum roblense Bitter-accepted
             Solanum robustifrons Bitter-accepted
             Solanum robustum H. Wendl.-accepted
             Solanum rojasianum (Standl. & Steyerm.) Bohs-accepted
             Solanum roseum Bohs-accepted
             Solanum rostratum Dunal-accepted
             Solanum rovirosanum Donn. Sm.-accepted
             Solanum rubetorum Dunal-accepted
             Solanum rubiginosum Vahl-accepted
             Solanum rudepannum Dunal-accepted
             Solanum rufescens Sendtn.-accepted
             Solanum rugosum Dunal-accepted
             Solanum ruizii S. Knapp-accepted
             Solanum runsoriense C.H. Wright-accepted
             Solanum rupincola Sendtn.-accepted
             Solanum sagittantherum Granados-Tochoy & C.I. Orozco-accepted
             Solanum salamancae Hunz. & Barboza-accepted
             Solanum salasianum Ochoa-accepted
             Solanum salicifolium Phil.-accepted
             Solanum sambiranense D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum sanchez-vegae S. Knapp-accepted
             Solanum sanctaecatharinae Dunal-accepted
             Solanum sandwicense Hook. & Arn.-accepted
             Solanum sanfurgoi Phil.-accepted
             Solanum santosii S. Knapp-accepted
             Solanum saponaceum Dunal-accepted
             Solanum sarrachoides Sendtn.-accepted
             Solanum saruwagedensis Symon-accepted
             Solanum saturatum M. Nee-accepted
             Solanum savanillense Bitter-accepted
             Solanum scabrifolium Ochoa-accepted
             Solanum scabrum Mill.-accepted
             Solanum schefferi F. Muell.-accepted
             Solanum schenckii Bitter-accepted
             Solanum schimperianum Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Solanum schlechtendalianum Walp.-accepted
             Solanum schliebenii Werderm.-accepted
             Solanum schomburghii Sendtn.-accepted
             Solanum schulzianum Urb.-accepted
             Solanum schumannianum Dammer-accepted
             Solanum schwackei Glaz.-accepted
             Solanum sciadostylis (Sendtn.) Bohs-accepted
             Solanum scuticum M. Nee-accepted
             Solanum seaforthianum Andrews-accepted
             Solanum sejunctum Brennan, Martine & Symon-accepted
             Solanum selachophyllum Bitter-accepted
             Solanum selleanum Urb. & Ekman-accepted
             Solanum sellovianum Sendtn.-accepted
             Solanum sellowii Dunal-accepted
             Solanum semiarmatum F. Muell.-accepted
             Solanum semotum M. Nee-accepted
             Solanum sendtnerianum Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum senticosum A.R. Bean-accepted
             Solanum septemlobum Bunge-accepted
             Solanum seretii De Wild.-accepted
             Solanum serpens A.R. Bean-accepted
             Solanum sessile Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum sessiliflorum Dunal-accepted
             Solanum setaceum Dammer-accepted
             Solanum setosissimum L.A. Mentz & M. Nee-accepted
             Solanum shirleyanum Domin-accepted
             Solanum sibundoyense (Bohs) Bohs-accepted
             Solanum sieberi Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Solanum silvestre A.R. Bean-accepted
             Solanum simile F. Muell.-accepted
             Solanum simplicissimum Ochoa-accepted
             Solanum sinaicum Boiss.-accepted
             Solanum sinuatiexcisum Bitter-accepted
             Solanum sinuatirecurvum Bitter-accepted
             Solanum siphonobasis Bitter-accepted
             Solanum sisymbriifolium Lam.-accepted
             Solanum sitiens I.M. Johnst.-accepted
             Solanum skutchii Correll-accepted
             Solanum smithii S. Knapp-accepted
             Solanum sodiroi Bitter-accepted
             Solanum sodomeodes Kuntze-accepted
             Solanum sogarandinum Ochoa-accepted
             Solanum somalense Franch.-accepted
             Solanum sooretamum Carvalho-accepted
             Solanum sousae S. Knapp-accepted
             Solanum spirale Roxb.-accepted
             Solanum spissifolium Sendtn.-accepted
             Solanum sporadotrichum F. Muell.-accepted
             Solanum stagnale Moric.-accepted
             Solanum stellatiglandulosum Bitter-accepted
             Solanum stellativelutinum Bitter-accepted
             Solanum stellativillosum Bitter-accepted
             Solanum stelligerum Sm.-accepted
             Solanum stenandrum Sendtn.-accepted
             Solanum stenophyllidium Bitter-accepted
             Solanum stenophyllum Dunal-accepted
             Solanum stenopterum A.R. Bean-accepted
             Solanum steyermarkii Carvalho-accepted
             Solanum stipitatostellatum Dammer-accepted
             Solanum stipulaceum Roem. & Schult.-accepted
             Solanum stipulatum Vell.-accepted
             Solanum stoloniferum Schltdl.-accepted
             Solanum storkii C.V. Morton & Standl.-accepted
             Solanum stramoniifolium Jacq.-accepted
             Solanum stuckertii Bitter-accepted
             Solanum stupefactum Symon-accepted
             Solanum sturtianum F. Muell.-accepted
             Solanum styraciflorum Schltr.-accepted
             Solanum suaveolens Kunth & C.D. Bouché-accepted
             Solanum subinerme Jacq.-accepted
             Solanum sublentum Hiern-accepted
             Solanum subserratum Dunal-accepted
             Solanum subsylvestre L.B. Sm. & Downs-accepted
             Solanum subumbellatum Vell.-accepted
             Solanum subvelutinum Rydb.-accepted
             Solanum succosum A.R. Bean & Albr.-accepted
             Solanum sumacaspi S. Knapp-accepted
             Solanum superbum S. Knapp-accepted
             Solanum supinum Dunal-accepted
             Solanum swartzianum Roem. & Schult.-accepted
             Solanum sycocarpum Mart. & Sendtn.-accepted
             Solanum sycophanta Dunal-accepted
             Solanum symmetricum Rusby-accepted
             Solanum symonii H. Eichler-accepted
             Solanum tabacicolor Dammer-accepted
             Solanum tabanoense Correll-accepted
             Solanum tacanense Lundell-accepted
             Solanum taeniotrichum Correll-accepted
             Solanum taitense Vatke-accepted
             Solanum talarense Svenson-accepted
             Solanum tampicense Dunal-accepted
             Solanum tanysepalum S. Knapp-accepted
             Solanum tarderemotum Bitter-accepted
             Solanum tarnii Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum tegore Aubl.-accepted
             Solanum tenuiflagellatum S. Knapp-accepted
             Solanum tenuihamatum Bitter-accepted
             Solanum tenuipes Bartlett-accepted
             Solanum tenuisetosum (Bitter) Bohs-accepted
             Solanum tenuispinum Rusby-accepted
             Solanum tenuissimum Sendtn.-accepted
             Solanum tepuiense S. Knapp-accepted
             Solanum terminale Forssk.-accepted
             Solanum ternatum Ruiz & Pav.-accepted
             Solanum terraneum Symon-accepted
             Solanum tetramerum Dunal-accepted
             Solanum tetrandrum R. Br.-accepted
             Solanum tetrathecum F. Muell.-accepted
             Solanum tettense Klotzsch-accepted
             Solanum thelopodium Sendtn.-accepted
             Solanum thomasiifolium Sendtn.-accepted
             Solanum thomsonii C.H. Wright-accepted
             Solanum thorelii Bonati-accepted
             Solanum tobagense (Sandwith) Bohs-accepted
             Solanum toldense Mates. & Barboza-accepted
             Solanum toliaraea D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum tomentosum L.-accepted
             Solanum torreanum A.E. Gonç.-accepted
             Solanum torricellense Bitter-accepted
             Solanum torvoideum Merr. & L.M. Perry-accepted
             Solanum torvum Sw.-accepted
             Solanum tovarii S. Knapp-accepted
             Solanum trachycarpum Bitter & Sodiro-accepted
             Solanum trachycyphum Bitter-accepted
             Solanum trachytrichium Bitter-accepted
             Solanum tredecimgranum Bitter-accepted
             Solanum trepidans C.H. Wright-accepted
             Solanum tribulosum Schauer-accepted
             Solanum trichoneuron Lillo-accepted
             Solanum trichopetiolatum D'Arcy & Rakot.-accepted
             Solanum trichostylum Merr. & L.M. Perry-accepted
             Solanum tricuspidatum Dunal-accepted
             Solanum trifidum Correll-accepted
             Solanum triflorum Nutt.-accepted
             Solanum trifolium Dunal-accepted
             Solanum trilobatum L.-accepted
             Solanum trinitense Ochoa-accepted
             Solanum trinominum J.R. Benn.-accepted
             Solanum tripartitum Dunal-accepted
             Solanum triplinervium C.V. Morton-accepted
             Solanum triquetrum Cav.-accepted
             Solanum trisectum Dunal-accepted
             Solanum triste Jacq.-accepted
             Solanum trizygum Bitter-accepted
             Solanum troyanum Urb.-accepted
             Solanum truncicola Bitter-accepted
             Solanum tuberosum L.-accepted
             Solanum tudununggae Symon-accepted
             Solanum tuerckheimii Greenm.-accepted
             Solanum tumulicola Symon-accepted
             Solanum tunariense Kuntze-accepted
             Solanum turgidum S. Knapp-accepted
             Solanum turneroides Chodat-accepted
             Solanum turraeaefolium S. Moore-accepted
             Solanum tweedianum Hook.-accepted
             Solanum uleanum Bitter-accepted
             Solanum ultimum A.R. Bean-accepted
             Solanum umbellatum Mill.-accepted
             Solanum umbelliferum Eschsch.-accepted
             Solanum umbratile J.R. Johnst.-accepted
             Solanum uncinellum Lindl.-accepted
             Solanum undatum Lam.-accepted
             Solanum unifoliatum S. Knapp-accepted
             Solanum unilobum (Rusby) Bohs-accepted
             Solanum urens Dunal-accepted
             Solanum urosepalum Dammer-accepted
             Solanum ursinum Rusby-accepted
             Solanum urubambense Agra-accepted
             Solanum usambarense Bitter & Dammer-accepted
             Solanum usaramense Dammer-accepted
             Solanum vacciniiflorum Standl. & L.O. Williams-accepted
             Solanum vaccinioides Schltr.-accepted
             Solanum vaillantii Dunal-accepted
             Solanum valdiviense Dunal-accepted
             Solanum valerianum C.V. Morton & Standl.-accepted
             Solanum validinervium Benitez & S. Knapp-accepted
             Solanum vansittartense C.A. Gardner-accepted
             Solanum variabile Mart.-accepted
             Solanum velleum Thunb.-accepted
             Solanum vellozianum Dunal-accepted
             Solanum velutinum Dunal-accepted
             Solanum velutissimum Rusby-accepted
             Solanum venosum Dunal-accepted
             Solanum venturii Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum verecundum M. Nee-accepted
             Solanum vernei Bitter & Wittm.-accepted
             Solanum verrucosum Schltdl.-accepted
             Solanum versicolor A.R. Bean-accepted
             Solanum vervoorstii C.V. Morton-accepted
             Solanum vescum F. Muell.-accepted
             Solanum vespertilio Aiton-accepted
             Solanum vestissimum Dunal-accepted
             Solanum viarum Dunal-accepted
             Solanum vicinum A.R. Bean-accepted
             Solanum villosum Mill.-accepted
             Solanum violaceimarmoratum Bitter-accepted
             Solanum violaceum Ortega-accepted
             Solanum virginianum L.-accepted
             Solanum viride Spreng.-accepted
             Solanum viridifolium Dunal-accepted
             Solanum viscosissimum Sendtn.-accepted
             Solanum volubile Sw.-accepted
             Solanum wackettii Witasek-accepted
             Solanum wallacei (A. Gray) Parish-accepted
             Solanum warmingii Hiern-accepted
             Solanum weddellii Phil.-accepted
             Solanum welwitschii C.H. Wright-accepted
             Solanum wendlandii Hook. f.-accepted
             Solanum whalenii M. Nee-accepted
             Solanum wightii Nees-accepted
             Solanum wittei Robyns-accepted
             Solanum wittmackii Bitter-accepted
             Solanum woodburyi Howard-accepted
             Solanum wrightii Benth.-accepted
             Solanum X aemulans Bitter & Wittm.-accepted
             Solanum X blanco-galdosii Ochoa-accepted
             Solanum X edinense Berthault-accepted
             Solanum X michoacanum (Bitter) Rydb.-accepted
             Solanum X procurrens A.C. Leslie-accepted
             Solanum X rechei Hawkes & Hjert.-accepted
             Solanum X sambucinum Rydb.-accepted
             Solanum X vallis-mexici Juz.-accepted
             Solanum X viirsooi K.A. Okada & A.M. Clausen-accepted
             Solanum xanthophaeum Bitter-accepted
             Solanum xanti A. Gray-accepted
             Solanum yanamonense S. Knapp-accepted
             Solanum yirrkalense Symon-accepted
             Solanum youngii S. Knapp-accepted
             Solanum zanzibarense Vatke-accepted
             Solanum zumbense Bohs-accepted
             Soleirolia soleirolii (Req.) Dandy-accepted
             Solenophora abietorum Standl. & Steyerm.-accepted
             Solenophora calycosa Donn. Sm.-accepted
             Solenophora chiapasensis D.N. Gibson-accepted
             Solenophora coccinea Benth.-accepted
             Solenophora erubescens Donn. Sm.-accepted
             Solenophora glomerata Weigend & Förther-accepted
             Solenophora insignis (Martens & Galeotti) Hanst.-accepted
             Solenophora maculata D.N. Gibson-accepted
             Solenophora modesta Weigend & Förther-accepted
             Solenophora obscura Hanst.-accepted
             Solenophora pirana C.V. Morton-accepted
             Solenophora purpusii Brandegee-accepted
             Solenophora schleehaufii Weigend & Förther-accepted
             Solenophora toucana D.L. Denham & D.N. Gibson-accepted
             Solenophora tuerckheimiana Donn. Sm.-accepted
             Solenophora tuxtlensis Ram.-Roa & Ibarra-Manr.-accepted
             Solidago albopilosa E.L. Braun-accepted
             Solidago altiplanities C.E.S. Taylor & R.J. Taylor-accepted
             Solidago altissima L.-accepted
             Solidago arenicola D.B. Keener & Kral-accepted
             Solidago arguta Aiton-accepted
             Solidago auriculata Shuttlw. ex S.F. Blake-accepted
             Solidago bicolor L.-accepted
             Solidago brachyphylla Chapm. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago buckleyi Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago caesia L.-accepted
             Solidago canadensis L.-accepted
             Solidago confinis A. Gray-accepted
             Solidago curtisii Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago delicatula Small-accepted
             Solidago drummondii Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago elongata Nutt.-accepted
             Solidago erecta Pursh-accepted
             Solidago faucibus Wieboldt-accepted
             Solidago fistulosa Mill.-accepted
             Solidago flexicaulis L.-accepted
             Solidago gattingeri Chapm. ex A. Gray-accepted
             Solidago gigantea Aiton-accepted
             Solidago glomerata Michx.-accepted
             Solidago guiradonis A. Gray-accepted
             Solidago hispida Muhl. ex Willd.-accepted
             Solidago houghtonii Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Solidago juliae G.L. Nesom-accepted
             Solidago juncea Aiton-accepted
             Solidago kralii Semple-accepted
             Solidago lancifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago latissimifolia Mill.-accepted
             Solidago leavenworthii Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago leiocarpa DC. in DC. & A. DC.-accepted
             Solidago lepida DC.-accepted
             Solidago ludoviciana (A. Gray) Small-accepted
             Solidago macrophylla Banks ex Pursh-accepted
             Solidago missouriensis Nutt.-accepted
             Solidago mollis Bartlett-accepted
             Solidago multiradiata Aiton-accepted
             Solidago nana Nutt.-accepted
             Solidago nemoralis Aiton-accepted
             Solidago nitida Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago odora Aiton-accepted
             Solidago ohioensis Riddell-accepted
             Solidago ouachitensis C.E.S. Taylor & R.J. Taylor-accepted
             Solidago patula Muhl. ex Willd.-accepted
             Solidago petiolaris Aiton-accepted
             Solidago pinetorum Small-accepted
             Solidago plumosa Small-accepted
             Solidago ptarmicoides (Torr. & A. Gray) B. Boivin-accepted
             Solidago puberula Nutt.-accepted
             Solidago pulchra Small-accepted
             Solidago radula Nutt.-accepted
             Solidago riddellii Frank ex Riddell-accepted
             Solidago rigida L.-accepted
             Solidago roanensis Porter-accepted
             Solidago rugosa Mill.-accepted
             Solidago rupestris Raf.-accepted
             Solidago sciaphila Steele-accepted
             Solidago sempervirens L.-accepted
             Solidago shortii Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago simplex Kunth-accepted
             Solidago spathulata DC.-accepted
             Solidago speciosa Nutt.-accepted
             Solidago spectabilis (D.C. Eaton) A. Gray-accepted
             Solidago sphacelata Raf.-accepted
             Solidago spithamaea M.A. Curtis-accepted
             Solidago squarrosa Nutt.-accepted
             Solidago stricta Aiton-accepted
             Solidago tarda Mack.-accepted
             Solidago tortifolia Elliot-accepted
             Solidago uliginosa Nutt.-accepted
             Solidago ulmifolia Muhl. ex Willd.-accepted
             Solidago velutina DC.-accepted
             Solidago verna M.A. Curtis ex Torr. & A. Gray-accepted
             Solidago villosicarpa LeBlond-accepted
             Solidago wrightii A. Gray-accepted
             Solidago X asperula Desf. (pro sp.)-accepted
             Solidago X bartramiana Fernald (pro sp.)-accepted
             Solidago X beaudryi B. Boivin-accepted
             Solidago X bernardii B. Boivin-accepted
             Solidago X calcicola (Fernald) Fernald-accepted
             Solidago X erskinei B. Boivin-accepted
             Solidago X lutescens (Lindl. ex DC.) B. Boivin-accepted
             Solidago X luteus (M.L. Green) Brouillet & Semple-accepted
             Solidago X maheuxii Boivin-accepted
             Solidago X neurolepis Fernald (pro sp.)-accepted
             Solidago X ovata Friesner (pro sp.)-accepted
             Solidago X ulmicaesia Friesner-accepted
             Soliva anthemifolia (Juss.) R. Br. ex Less.-accepted
             Soliva sessilis Ruiz & Pav.-accepted
             Soliva stolonifera (Brot.) Sweet-accepted
             Solms-laubachia platycarpa (Hook f. & Thomson) Botsch.-accepted
             Sonchus arvensis L.-accepted
             Sonchus asper (L.) Hill-accepted
             Sonchus oleraceus L.-accepted
             Sonchus palustris L.-accepted
             Sonchus tenerrimus L.-accepted
             Sonneratia alba Sm.-accepted
             Sophora chrysophylla (Salisb.) Seem.-accepted
             Sophora davidii (Franch.) Skeels-accepted
             Sophora flavescens Aiton-accepted
             Sophora leachiana M. Peck-accepted
             Sophora microphylla Aiton-accepted
             Sophora nuttalliana B.L. Turner-accepted
             Sophora stenophylla A. Gray-accepted
             Sophora tomentosa L.-accepted
             Sophora velutina Lindl.-accepted
             Sopubia mannii Skan-accepted
             Sorbaria kirilowii (Regel & Tiling) Maxim.-accepted
             Sorbaria sorbifolia (L.) A. Braun-accepted
             Sorbaria tomentosa (Lindl.) Rehder-accepted
             Sorbus alnifolia (Siebold & Zucc.) K. Koch-accepted
             Sorbus americana Marshall-accepted
             Sorbus aria (L.) Crantz-accepted
             Sorbus aucuparia L.-accepted
             Sorbus californica Greene-accepted
             Sorbus commixta Hedl.-accepted
             Sorbus decora (Sarg.) C.K. Schneid.-accepted
             Sorbus domestica L.-accepted
             Sorbus hybrida L.-accepted
             Sorbus intermedia (Ehrh.) Pers.-accepted
             Sorbus sambucifolia (Cham. & Schltdl.) M. Roem.-accepted
             Sorbus scopulina Greene-accepted
             Sorbus sitchensis M. Roem.-accepted
             Sorbus tianschanica Rupr.-accepted
             Sorbus torminalis (L.) Crantz-accepted
             Sorbus X thuringiaca (Ilse) Fritsch-accepted
             Sorghastrum balansae (Hack.) Dávila-accepted
             Sorghastrum bipennatum (Hack.) Pilg.-accepted
             Sorghastrum brunneum Swallen-accepted
             Sorghastrum chasae Swallen-accepted
             Sorghastrum contractum (Hack.) Kuhlm. & A. Kuhn-accepted
             Sorghastrum crassum Renvoize-accepted
             Sorghastrum elliottii (C. Mohr) Nash-accepted
             Sorghastrum incompletum (J. Presl) Nash-accepted
             Sorghastrum minarum (Nees) Hitchc.-accepted
             Sorghastrum nudipes Nash-accepted
             Sorghastrum nutans (L.) Nash-accepted
             Sorghastrum pellitum (Hack.) Parodi-accepted
             Sorghastrum pohlianum Dávila, L.I. Cabrera & Lira-accepted
             Sorghastrum scaberrimum (Nees) Herter-accepted
             Sorghastrum secundum (Elliott) Nash-accepted
             Sorghastrum setosum (Griseb.) Hitchc.-accepted
             Sorghastrum stipoides (Kunth) Nash-accepted
             Sorghastrum viride Swallen-accepted
             Sorghum arundinaceum (Desv.) Stapf-accepted
             Sorghum bicolor (L.) Moench-accepted
             Sorghum halepense (L.) Pers.-accepted
             Sorghum propinquum (Kunth) Hitchc.-accepted
             Sorghum trichocladum (Rupr. ex Hack.) Kuntze-accepted
             Sorghum X almum Parodi (pro sp.)-accepted
             Sorghum X drummondii (Nees ex Steud.) Millsp. & Chase-accepted
             Sorghum X randolphianum Parodi-accepted
             Sotoa confusa (Garay) Salazar-accepted
             Sparaxis fragrans (Jacq.) Ker Gawl.-accepted
             Sparaxis grandiflora (D. Delar.) Ker Gawl.-accepted
             Sparaxis tricolor (Schneev.) Ker Gawl.-accepted
             Sparganium americanum Nutt.-accepted
             Sparganium androcladum (Engelm.) Morong-accepted
             Sparganium angustifolium Michx.-accepted
             Sparganium emersum Rehmann-accepted
             Sparganium erectum L.-accepted
             Sparganium eurycarpum Engelm.-accepted
             Sparganium fluctuans (Engelm. ex Morong) B.L. Rob.-accepted
             Sparganium glomeratum (Beurl. ex Laest.) Neuman-accepted
             Sparganium hyperboreum Beurl. ex Laest.-accepted
             Sparganium natans L.-accepted
             Sparganium stoloniferum (Buch.-Ham. ex Graebn.) Buch.-Ham. ex Juz.-accepted
             Sparganophorus sparganophora (L.) C. Jeffrey-accepted
             Spartina alterniflora Loisel.-accepted
             Spartina anglica C.E. Hubb.-accepted
             Spartina bakeri Merr.-accepted
             Spartina ciliata Brongn.-accepted
             Spartina cynosuroides (L.) Roth-accepted
             Spartina densiflora Brongn.-accepted
             Spartina foliosa Trin.-accepted
             Spartina gracilis Trin.-accepted
             Spartina longispica Hauman & Parodi ex St.-Yves-accepted
             Spartina maritima (Curtis) Fernald-accepted
             Spartina patens (Aiton) Muhl.-accepted
             Spartina pectinata Link-accepted
             Spartina spartinae (Trin.) Merr. ex Hitchc.-accepted
             Spartina X caespitosa A.A. Eaton-accepted
             Spartina X townsendii H. Groves & J. Groves-accepted
             Spartium junceum L.-accepted
             Spathodea campanulata P. Beauv.-accepted
             Spathoglottis carolinensis Schltr.-accepted
             Spathoglottis elmeri Ames-accepted
             Spathoglottis micronesiaca Schltr.-accepted
             Spathoglottis plicata Blume-accepted
             Spelaeanthus chinii R. Kiew, A. Weber & B.L. Burtt-accepted
             Speranskia tuberculata (Bunge) Baill.-accepted
             Spergula arvensis L.-accepted
             Spergula morisonii Boreau-accepted
             Spergula pentandra L.-accepted
             Spergularia atrosperma R. Rossbach-accepted
             Spergularia bocconi (Scheele) Graebn.-accepted
             Spergularia canadensis (Pers.) G. Don-accepted
             Spergularia diandra (Guss.) Held. & Sart.-accepted
             Spergularia echinosperma Celak.-accepted
             Spergularia macrotheca (Hornem. ex Cham. & Schltdl.) Heynh.-accepted
             Spergularia media (L.) C. Presl ex Griseb.-accepted
             Spergularia platensis (Cambess.) Fenzl-accepted
             Spergularia purpurea (Pers.) G. Don f.-accepted
             Spergularia rubra (L.) J. Presl & C. Presl-accepted
             Spergularia salina J. Presl & C. Presl-accepted
             Spergularia villosa (Pers.) Cambess.-accepted
             Spermacoce alata Aubl.-accepted
             Spermacoce brachysepala (Urb.) Alain-accepted
             Spermacoce capitata Ruiz & Pav.-accepted
             Spermacoce confusa Rendle-accepted
             Spermacoce dasycephala (Cham. & Schltdl.) Delprete-accepted
             Spermacoce densiflora (DC.) Alain-accepted
             Spermacoce eryngioides (Cham. & Schltdl.) Kuntze-accepted
             Spermacoce exilis (L.O. Williams) C.D. Adams ex W.C. Burger & C.M. Taylor-accepted
             Spermacoce glabra Michx.-accepted
             Spermacoce keyensis Small-accepted
             Spermacoce laevis Lam.-accepted
             Spermacoce neoterminalis Govaerts-accepted
             Spermacoce ocymifolia Willd. ex Roem. & Schult.-accepted
             Spermacoce ovalifolia (M. Martens & Galeotti) Hemsl.-accepted
             Spermacoce prostrata Aubl.-accepted
             Spermacoce remota Lam.-accepted
             Spermacoce tenella Kunth-accepted
             Spermacoce tenuior L.-accepted
             Spermacoce tetraquetra A. Rich.-accepted
             Spermacoce verticillata L.-accepted
             Spermolepis divaricata (Benth. & Hook. f. ex S. Watson) Raf. ex Ser.-accepted
             Spermolepis echinata (Nutt. ex DC.) A. Heller-accepted
             Spermolepis hawaiiensis H. Wolff-accepted
             Spermolepis inermis (Nutt. ex DC.) Mathias & Constance-accepted
             Sphaeralcea ambigua A. Gray-accepted
             Sphaeralcea angustifolia (Cav.) G. Don-accepted
             Sphaeralcea bonariensis (Cav.) Griseb.-accepted
             Sphaeralcea caespitosa M.E. Jones-accepted
             Sphaeralcea coccinea (Nutt.) Rydb.-accepted
             Sphaeralcea coulteri (S. Watson) A. Gray-accepted
             Sphaeralcea digitata (Greene) Rydb.-accepted
             Sphaeralcea emoryi Torr. ex A. Gray-accepted
             Sphaeralcea fendleri A. Gray-accepted
             Sphaeralcea gierischii N.D. Atwood & S.L. Welsh-accepted
             Sphaeralcea grossulariifolia (Hook. & Arn.) Rydb.-accepted
             Sphaeralcea hastulata A. Gray-accepted
             Sphaeralcea incana Torr. ex A. Gray-accepted
             Sphaeralcea janeae (S.L. Welsh) S.L. Welsh-accepted
             Sphaeralcea laxa Wooton & Standl.-accepted
             Sphaeralcea leptophylla (A. Gray) Rydb.-accepted
             Sphaeralcea lindheimeri A. Gray-accepted
             Sphaeralcea munroana (Douglas ex Lindl.) Spach ex A. Gray-accepted
             Sphaeralcea orcuttii Rose-accepted
             Sphaeralcea parvifolia A. Nelson-accepted
             Sphaeralcea pedatifida (A. Gray) A. Gray-accepted
             Sphaeralcea polychroma La Duke-accepted
             Sphaeralcea procera Ced. Porter-accepted
             Sphaeralcea psoraloides S.L. Welsh-accepted
             Sphaeralcea rusbyi A. Gray-accepted
             Sphaeralcea wrightii A. Gray-accepted
             Sphaerobambos philippinensis (Gamble) S. Dransf.-accepted
             Sphaeromeria argentea Nutt.-accepted
             Sphaeromeria cana (D.C. Eaton) A. Heller-accepted
             Sphaeromeria capitata Nutt.-accepted
             Sphaeromeria compacta (H.M. Hall) A.H. Holmgren, L.M. Shultz & Lowrey-accepted
             Sphaeromeria diversifolia (D.C. Eaton) Rydb.-accepted
             Sphaeromeria potentilloides (A. Gray) A. Heller-accepted
             Sphaeromeria ruthiae A.H. Holmgren, L.M. Shultz & Lowrey-accepted
             Sphaeromeria simplex (A. Nelson) A. Heller-accepted
             Sphaerophysa salsula (Pall.) DC.-accepted
             Sphaerorrhiza burchellii (S.M. Phillips) Roalson & Boggan-accepted
             Sphaerorrhiza sarmentiana (Gardner ex Hook.) Roalson & Boggan-accepted
             Sphagneticola gracilis (Rich.) Pruski-accepted
             Sphagneticola trilobata (L.) Pruski-accepted
             Spheneria kegelii (Müll. Hal.) Pilg.-accepted
             Sphenoclea zeylanica Gaertn.-accepted
             Sphenopholis filiformis (Chapm.) Scribn.-accepted
             Sphenopholis intermedia (Rydb.) Rydb.-accepted
             Sphenopholis interrupta (Buckley) Scribn.-accepted
             Sphenopholis longiflora (Vasey ex L.H. Dewey) Hitchc.-accepted
             Sphenopholis nitida (Biehler) Scribn.-accepted
             Sphenopholis obtusata (Michx.) Scribn.-accepted
             Sphenopholis pensylvanica (L.) Hitchc.-accepted
             Sphenopholis X pallens (Biehler) Scribn.-accepted
             Sphenosciadium capitellatum A. Gray-accepted
             Sphenostylis stenocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Harms-accepted
             Sphinctospermum constrictum (S. Watson) Rose-accepted
             Spigelia anthelmia L.-accepted
             Spigelia gentianoides Chapm. ex A. DC.-accepted
             Spigelia hedyotidea A. DC.-accepted
             Spigelia loganioides (Torr. & A. Gray ex Endl. & Fenzl) A. DC.-accepted
             Spigelia marilandica (L.) L.-accepted
             Spigelia texana (Torr. & A. Gray) A. DC.-accepted
             Spilanthes acmella (L.) L.-accepted
             Spilanthes oleracea L.-accepted
             Spilanthes urens Jacq.-accepted
             Spinacia oleracea L.-accepted
             Spiracantha cornifolia Kunth-accepted
             Spiraea alba Du Roi-accepted
             Spiraea albiflora (Miq.) Zabel-accepted
             Spiraea betulifolia Pall.-accepted
             Spiraea cantoniensis Lour.-accepted
             Spiraea chamaedryfolia L.-accepted
             Spiraea douglasii Hook.-accepted
             Spiraea flexuosa Fisch. ex Cambess.-accepted
             Spiraea gemmata Zabel-accepted
             Spiraea hypericifolia L.-accepted
             Spiraea japonica L. f.-accepted
             Spiraea media Schmidt-accepted
             Spiraea nipponica Maxim.-accepted
             Spiraea prunifolia Siebold & Zucc.-accepted
             Spiraea salicifolia L.-accepted
             Spiraea sargentiana Rehder-accepted
             Spiraea septentrionalis (Fernald) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Spiraea splendens Baumann ex K. Koch-accepted
             Spiraea stevenii (C.K. Schneid.) Rydb.-accepted
             Spiraea thunbergii Siebold ex Blume-accepted
             Spiraea tomentosa L.-accepted
             Spiraea trichocarpa Nakai-accepted
             Spiraea trilobata L.-accepted
             Spiraea vanhouttei (Briot) Carrière-accepted
             Spiraea virginiana Britton-accepted
             Spiraea wilsonii Duthie ex J.H. Veitch-accepted
             Spiraea X arguta Zabel-accepted
             Spiraea X billiardii Hérincq (pro sp.)-accepted
             Spiraea X bumalda Burven-accepted
             Spiraea X hitchcockii W.J. Hess & Stoynoff-accepted
             Spiraea X pyramidata Greene (pro sp.)-accepted
             Spiraea X subcanescens Rydb. (pro sp.)-accepted
             Spiraeanthus schrenckianus Maxim.-accepted
             Spiranthes brevilabris Lindl.-accepted
             Spiranthes casei Catling & Cruise-accepted
             Spiranthes cernua (L.) Rich.-accepted
             Spiranthes delitescens Sheviak-accepted
             Spiranthes diluvialis Sheviak-accepted
             Spiranthes eatonii Ames ex P.M. Br.-accepted
             Spiranthes floridana (Wherry) Cory-accepted
             Spiranthes graminea Lindl.-accepted
             Spiranthes infernalis Sheviak-accepted
             Spiranthes lacera (Raf.) Raf.-accepted
             Spiranthes laciniata (Small) Ames-accepted
             Spiranthes longilabris Lindl.-accepted
             Spiranthes lucida (H.H. Eaton) Ames-accepted
             Spiranthes magnicamporum Sheviak-accepted
             Spiranthes ochroleuca (Rydb.) Rydb.-accepted
             Spiranthes odorata (Nutt.) Lindl.-accepted
             Spiranthes ovalis Lindl.-accepted
             Spiranthes parksii Correll-accepted
             Spiranthes porrifolia Lindl.-accepted
             Spiranthes praecox (Walter) S. Watson-accepted
             Spiranthes romanzoffiana Cham.-accepted
             Spiranthes sylvatica P.M. Br.-accepted
             Spiranthes torta (Thunb.) Garay & H.R. Sweet-accepted
             Spiranthes tuberosa Raf.-accepted
             Spiranthes vernalis Engelm. & A. Gray-accepted
             Spiranthes X borealis P.M. Br.-accepted
             Spiranthes X folsomii P.M. Br.-accepted
             Spiranthes X intermedia Ames-accepted
             Spiranthes X itchetuckneensis P.M. Br.-accepted
             Spiranthes X meridionalis P.M. Br.-accepted
             Spiranthes X simpsonii Catling & Sheviak-accepted
             Spirodela intermedia W. Koch-accepted
             Spirodela polyrrhiza (L.) Schleid.-accepted
             Spodiopogon sibiricus Trin.-accepted
             Spondias dulcis Parkinson-accepted
             Spondias indica (Wight & Arn.) Airy Shaw & Forman-accepted
             Spondias mombin L.-accepted
             Spondias pinnata (L. f.) Kurz-accepted
             Spondias purpurea L.-accepted
             Spondias tuberosa Arruda ex Kost.-accepted
             Sporobolus acuminatus (Trin.) Hack.-accepted
             Sporobolus adustus (Trin.) Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Sporobolus aeneus (Trin.) Kunth-accepted
             Sporobolus africanus (Poir.) Robyns & Tournay-accepted
             Sporobolus airoides (Torr.) Torr.-accepted
             Sporobolus apiculatus Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus atrovirens (Kunth) Kunth-accepted
             Sporobolus bahamensis Hack.-accepted
             Sporobolus bogotensis Swallen & García-Barr.-accepted
             Sporobolus buckleyi Vasey-accepted
             Sporobolus camporum Swallen-accepted
             Sporobolus clandestinus (Biehler) Hitchc.-accepted
             Sporobolus coahuilensis Valdés-Reyna-accepted
             Sporobolus compositus (Poir.) Merr.-accepted
             Sporobolus contractus Hitchc.-accepted
             Sporobolus coromandelianus (Retz.) Kunth-accepted
             Sporobolus creber De Nardi-accepted
             Sporobolus crucensis Renvoize-accepted
             Sporobolus cryptandrus (Torr.) A. Gray-accepted
             Sporobolus cubensis Hitchc.-accepted
             Sporobolus curtissii Small ex Kearney-accepted
             Sporobolus diandrus (Retz.) P. Beauv.-accepted
             Sporobolus distichivaginatus R.W. Pohl-accepted
             Sporobolus domingensis (Trin.) Kunth-accepted
             Sporobolus erectus Hitchc.-accepted
             Sporobolus eximius (Nees ex Trin.) Ekman-accepted
             Sporobolus fertilis (Steud.) Clayton-accepted
             Sporobolus fimbriatus (Trin.) Nees-accepted
             Sporobolus flexuosus (Thurb. ex Vasey) Rydb.-accepted
             Sporobolus floridanus Chapm.-accepted
             Sporobolus giganteus Nash-accepted
             Sporobolus heterolepis (A. Gray) A. Gray-accepted
             Sporobolus hians Van Schaack-accepted
             Sporobolus hintonii Hartley-accepted
             Sporobolus humifusus (Kunth) Kunth-accepted
             Sporobolus indicus (L.) R. Br.-accepted
             Sporobolus interruptus Vasey-accepted
             Sporobolus jacquemontii Kunth-accepted
             Sporobolus junceus (P. Beauv.) Kunth-accepted
             Sporobolus lasiophyllus Pilg.-accepted
             Sporobolus linearifolius Nicora-accepted
             Sporobolus macrospermus Scribn. ex Beal-accepted
             Sporobolus maximus Hauman-accepted
             Sporobolus metallicola Longhi-Wagner & Boechat-accepted
             Sporobolus minarum Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus minor Trin. ex Kunth-accepted
             Sporobolus mirabilis Pilg.-accepted
             Sporobolus monandrus Roseng., B.R. Arrill. & Izag.-accepted
             Sporobolus multinodis Hack.-accepted
             Sporobolus multiramosus Longhi-Wagner & Boechat-accepted
             Sporobolus nealleyi Vasey-accepted
             Sporobolus neglectus Nash-accepted
             Sporobolus nudiramus Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus palmeri Scribn.-accepted
             Sporobolus paucifolius Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus phleoides Hack.-accepted
             Sporobolus pilifer (Trin.) Kunth-accepted
             Sporobolus piliferus (Trin.) Kunth-accepted
             Sporobolus pinetorum Weakley & P.M. Peterson-accepted
             Sporobolus platensis Parodi-accepted
             Sporobolus potosiensis Wipff & S.D. Jones-accepted
             Sporobolus pseudairoides Parodi-accepted
             Sporobolus purpurascens (Sw.) Ham.-accepted
             Sporobolus pyramidalis P. Beauv.-accepted
             Sporobolus pyramidatus (Lam.) Hitchc.-accepted
             Sporobolus recurvatus Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus reflexus Boechat & Longhi-Wagner-accepted
             Sporobolus rigens (Trin.) Desv.-accepted
             Sporobolus silveanus Swallen-accepted
             Sporobolus spiciformis Swallen-accepted
             Sporobolus splendens Swallen-accepted
             Sporobolus temomairemensis Judz. & P.M. Peterson-accepted
             Sporobolus tenuissimus (Mart. ex Schrank) Kuntze-accepted
             Sporobolus teretifolius R.M. Harper-accepted
             Sporobolus texanus Vasey-accepted
             Sporobolus trichodes Hitchc.-accepted
             Sporobolus vaginiflorus (Torr. ex A. Gray) Alph. Wood-accepted
             Sporobolus virginicus (L.) Kunth-accepted
             Sporobolus viscidus Sohns-accepted
             Sporobolus wrightii Munro ex Scribn.-accepted
             Sprekelia formosissima (L.) Herb.-accepted
             Stachydeoma graveolens (Chapm. ex A. Gray) Small-accepted
             Stachys ajugoides Benth.-accepted
             Stachys albens A. Gray-accepted
             Stachys annua (L.) L.-accepted
             Stachys arvensis (L.) L.-accepted
             Stachys aspera Michx.-accepted
             Stachys bergii G.A. Mulligan & D.B. Munro-accepted
             Stachys bigelovii A. Gray-accepted
             Stachys bullata Benth.-accepted
             Stachys byzantina K. Koch-accepted
             Stachys chamissonis Benth.-accepted
             Stachys clingmanii Small-accepted
             Stachys coccinea Ortega-accepted
             Stachys cordata Riddell-accepted
             Stachys crenata Raf.-accepted
             Stachys cretica L.-accepted
             Stachys drummondii Benth.-accepted
             Stachys eplingii J.B. Nelson-accepted
             Stachys floridana Shuttlw. ex Benth.-accepted
             Stachys germanica L.-accepted
             Stachys hispida Pursh-accepted
             Stachys hyssopifolia Michx.-accepted
             Stachys iltisii J.B. Nelson-accepted
             Stachys latidens Small ex Britton-accepted
             Stachys longispicata Boiss.-accepted
             Stachys macrantha (K. Koch) Stearn-accepted
             Stachys mexicana Benth.-accepted
             Stachys ocymastrum (L.) Briq.-accepted
             Stachys officinalis (L.) Trevis.-accepted
             Stachys palustris L.-accepted
             Stachys pilosa Nutt.-accepted
             Stachys pycnantha Benth.-accepted
             Stachys recta L.-accepted
             Stachys rigida Nutt. ex Benth.-accepted
             Stachys rothrockii A. Gray-accepted
             Stachys sieboldii Miq.-accepted
             Stachys stebbinsii G.A. Mulligan & D.B. Munro-accepted
             Stachys stricta Greene-accepted
             Stachys sylvatica L.-accepted
             Stachys tenuifolia Willd.-accepted
             Stachytarpheta cayennensis (Rich.) Vahl-accepted
             Stachytarpheta jamaicensis (L.) Vahl-accepted
             Stachytarpheta mutabilis (Jacq.) Vahl-accepted
             Stachytarpheta speciosa Pohl ex Schauer-accepted
             Stachytarpheta strigosa Vahl-accepted
             Stachytarpheta urticifolia (Salisb.) Sims-accepted
             Stachytarpheta X gracilis Danser-accepted
             Stachytarpheta X hybrida Moldenke-accepted
             Stachytarpheta X intercedens Danser-accepted
             Stachytarpheta X trimenii Rech.-accepted
             Stackhousia intermedia F.M. Bailey-accepted
             Stahlia monosperma (Tul.) Urb.-accepted
             Stanleya albescens M.E. Jones-accepted
             Stanleya bipinnata Greene-accepted
             Stanleya confertiflora (B.L. Rob.) Howell-accepted
             Stanleya elata M.E. Jones-accepted
             Stanleya pinnata (Pursh) Britton-accepted
             Stanleya tomentosa Parry-accepted
             Stanleya viridiflora Nutt.-accepted
             Stapelia gigantea N.E. Br.-accepted
             Stapelia hirsuta L.-accepted
             Staphylea bolanderi A. Gray-accepted
             Staphylea trifolia L.-accepted
             Stauranthera argyrescens Hallier f.-accepted
             Stauranthera coerulea (Blume) Merr.-accepted
             Stauranthera grandiflora Benth.-accepted
             Stauranthera ionantha Hallier f.-accepted
             Stauranthera novoguineensis B.L. Burtt-accepted
             Stauranthera parvifolia S. Moore-accepted
             Stauranthera umbrosa (Griff.) C.B. Clarke-accepted
             Stebbinsoseris decipiens (K.L. Chambers) Chambers-accepted
             Stebbinsoseris heterocarpa (Nutt.) K.L. Chambers-accepted
             Stegnosperma cubense A. Rich.-accepted
             Steinchisma cuprea (Hitchc. & Chase) W.V. Br.-accepted
             Steinchisma decipiens (Nees ex Trin.) W.V. Br.-accepted
             Steinchisma exiguiflora (Griseb.) W.V. Br.-accepted
             Steinchisma hians (Elliott) Nash-accepted
             Steinchisma laxa (Sw.) Zuloaga-accepted
             Steinchisma spathellosa (Döll) Renvoize-accepted
             Steinchisma stenophylla (Hack.) Zuloaga & Morrone-accepted
             Steirachne barbata (Trin.) Renvoize-accepted
             Steirachne diandra Ekman-accepted
             Stelechocarpus burahol (Blume) Hook. f. & Thomson-accepted
             Stelis perpusilliflora Cogn.-accepted
             Stelis pygmaea Cogn.-accepted
             Stellaria alaskana Hultén-accepted
             Stellaria alsine Grimm-accepted
             Stellaria americana (Porter ex B.L. Rob.) Standl.-accepted
             Stellaria antillana Urb.-accepted
             Stellaria borealis Bigelow-accepted
             Stellaria calycantha (Ledeb.) Bong.-accepted
             Stellaria corei Shinners-accepted
             Stellaria crassifolia Ehrh.-accepted
             Stellaria crispa Cham. & Schltdl.-accepted
             Stellaria cuspidata Willd. ex Schltdl.-accepted
             Stellaria dicranoides (Cham. & Schltdl.) Fenzl-accepted
             Stellaria fontinalis (Short & Peter) B.L. Rob.-accepted
             Stellaria graminea L.-accepted
             Stellaria holostea L.-accepted
             Stellaria humifusa Rottb.-accepted
             Stellaria irrigua Bunge-accepted
             Stellaria littoralis Torr.-accepted
             Stellaria longifolia Muhl. ex Willd.-accepted
             Stellaria longipes Goldie-accepted
             Stellaria media (L.) Vill.-accepted
             Stellaria neglecta Weihe-accepted
             Stellaria nemorum L.-accepted
             Stellaria nitens Nutt.-accepted
             Stellaria obtusa Engelm.-accepted
             Stellaria pallida (Dumort.) Crép.-accepted
             Stellaria palustris (Murray) Retz.-accepted
             Stellaria parva Pedersen-accepted
             Stellaria porsildii C.C. Chinnappa-accepted
             Stellaria pubera Michx.-accepted
             Stellaria pulvinata Grubov-accepted
             Stellaria ruscifolia Pall. ex Schltdl.-accepted
             Stellaria umbellata Turcz. ex Kar. & Kir.-accepted
             Stemodia durantifolia (L.) Sw.-accepted
             Stemodia lanata Ruiz & Pav. ex Benth.-accepted
             Stemodia maritima L.-accepted
             Stemodia schottii Holz.-accepted
             Stemodia verticillata (Mill.) Hassl.-accepted
             Stemonurus ammui (Kaneh.) Sleumer-accepted
             Stenandrium barbatum Torr. & A. Gray-accepted
             Stenandrium dulce (Cav.) Nees-accepted
             Stenandrium tuberosum (L.) Urb.-accepted
             Stenanthium densum (Desr.) Zomlefer & Judd-accepted
             Stenanthium diffusum Wofford-accepted
             Stenanthium gramineum (Ker Gawl.) Morong-accepted
             Stenanthium leimanthoides (A. Gray) Zomlefer & Judd-accepted
             Stenaria butterwickiae (Terrell) Terrell-accepted
             Stenaria mullerae (Fosberg) Terrell-accepted
             Stenaria nigricans (Lam.) Terrell-accepted
             Stenaria rupicola (Greenm.) Terrell-accepted
             Stenocactus coptonogonus (Lem.) A. Berger-accepted
             Stenocactus crispatus (DC.) A. Berger-accepted
             Stenocactus multicostatus (Hildm.) A. Berger-accepted
             Stenocactus obvallatus (DC.) A. Berger-accepted
             Stenocactus ochoterenanus Tiegel-accepted
             Stenocactus phyllacanthus (A. Dietr. & Otto) A. Berger-accepted
             Stenocactus sulphureus (A. Dietr.) Bravo-accepted
             Stenocactus vaupelianus (Werderm.) F.M. Knuth-accepted
             Stenocarpus sinuatus (A. Cunn.) Endl.-accepted
             Stenocereus alamosensis (J.M. Coult.) A.C. Gibson & K.E. Horak-accepted
             Stenocereus aragonii (F.A.C. Weber) Buxb.-accepted
             Stenocereus beneckei (Ehrenb.) A. Berger & Buxb.-accepted
             Stenocereus chacalapensis (Bravo & T. MacDoug.) Buxb.-accepted
             Stenocereus chrysocarpus Sánchez-Mej.-accepted
             Stenocereus dumortieri (Scheidw.) Buxb.-accepted
             Stenocereus eichlamii (Britton & Rose) Buxb.-accepted
             Stenocereus eruca (Brandegee) A.C. Gibson & K.E. Horak-accepted
             Stenocereus fimbriatus (Lam.) Lourteig-accepted
             Stenocereus fricii Sánchez-Mej.-accepted
             Stenocereus griseus (Haw.) Buxb.-accepted
             Stenocereus gummosus (Engelm.) A.C. Gibson & K.E. Horak-accepted
             Stenocereus humilis (Britton & Rose) D.R. Hunt-accepted
             Stenocereus kerberi (K. Schum.) A.C. Gibson & K.E. Horak-accepted
             Stenocereus martinezii (J.G. Ortega) Buxb.-accepted
             Stenocereus montanus (Britton & Rose) Buxb.-accepted
             Stenocereus pruinosus (Otto ex Pfeiff.) Buxb.-accepted
             Stenocereus queretaroensis (F.A.C. Weber) Buxb.-accepted
             Stenocereus quevedonis (J.G. Ortega) Buxb.-accepted
             Stenocereus standleyi (J.G. Ortega) Buxb.-accepted
             Stenocereus stellatus (Pfeiff.) Riccob.-accepted
             Stenocereus thurberi (Engelm.) Buxb.-accepted
             Stenocereus treleasei (Rose) Backeb.-accepted
             Stenogonum flexum (M.E. Jones) Reveal & J.T. Howell-accepted
             Stenogonum salsuginosum Nutt.-accepted
             Stenogyne angustifolia A. Gray-accepted
             Stenogyne bifida Hillebr.-accepted
             Stenogyne calaminthoides A. Gray-accepted
             Stenogyne calycosa Sherff-accepted
             Stenogyne campanulata Weller & Sakai-accepted
             Stenogyne cinerea Hillebr.-accepted
             Stenogyne cranwelliae Sherff-accepted
             Stenogyne haliakalae Wawra-accepted
             Stenogyne kaalae Wawra-accepted
             Stenogyne kamehamehae Wawra-accepted
             Stenogyne kanehoana O. Deg. & Sherff-accepted
             Stenogyne kauaulaensis K.R. Wood & H. Oppenh.-accepted
             Stenogyne kealiae Wawra-accepted
             Stenogyne macrantha Benth.-accepted
             Stenogyne microphylla Benth.-accepted
             Stenogyne oxygona O. Deg. & Sherff-accepted
             Stenogyne purpurea H. Mann-accepted
             Stenogyne rotundifolia A. Gray-accepted
             Stenogyne rugosa Benth.-accepted
             Stenogyne scrophularioides Benth.-accepted
             Stenogyne sessilis Benth.-accepted
             Stenogyne viridis Hillebr.-accepted
             Stenomesson variegatum (Ruiz & Pav.) J.F. Macbr.-accepted
             Stenorrhynchos michuacanum (La Llave & Lex.) Lindl.-accepted
             Stenorrhynchos speciosum (Jacq.) Rich. ex Spreng.-accepted
             Stenostomum acutatum DC.-accepted
             Stenostomum coriaceum (Vahl) Griseb.-accepted
             Stenostomum lucidum (Sw.) C.F. Gaertn.-accepted
             Stenostomum obtusifolium (Urb.) Britton & P. Wilson-accepted
             Stenostomum portoricense Britton & P. Wilson-accepted
             Stenostomum resinosum (Vahl) Griseb.-accepted
             Stenostomum sintenisii (Urb.) Britton & P. Wilson-accepted
             Stenotaphrum secundatum (Walter) Kuntze-accepted
             Stenotus acaulis (Nutt.) Nutt.-accepted
             Stenotus armerioides Nutt.-accepted
             Stenotus borealis Rydb.-accepted
             Stenotus lanuginosus (A. Gray) Greene-accepted
             Stephanocereus leucostele (Gürke) A. Berger-accepted
             Stephanocereus luetzelburgii (Vaupel) N.P. Taylor & Eggli-accepted
             Stephanomeria cichoriacea A. Gray-accepted
             Stephanomeria diegensis Gottlieb-accepted
             Stephanomeria elata Nutt.-accepted
             Stephanomeria exigua Nutt.-accepted
             Stephanomeria fluminea Gottlieb-accepted
             Stephanomeria lactucina A. Gray-accepted
             Stephanomeria malheurensis Gottlieb-accepted
             Stephanomeria paniculata Nutt.-accepted
             Stephanomeria parryi A. Gray-accepted
             Stephanomeria pauciflora (Torr.) A. Nelson-accepted
             Stephanomeria runcinata Nutt.-accepted
             Stephanomeria tenuifolia (Raf.) H.M. Hall-accepted
             Stephanomeria thurberi A. Gray-accepted
             Stephanomeria virgata Benth.-accepted
             Stephostachys mertensii (Roth) Zuloaga & Morrone-accepted
             Sterculia apetala (Jacq.) H. Karst.-accepted
             Sterculia ceramica R. Br.-accepted
             Sterculia foetida L.-accepted
             Sterculia setigera Delile-accepted
             Sterculia tragacantha Lindl.-accepted
             Sterculia urens Roxb.-accepted
             Sternbergia lutea (L.) Ker Gawl. ex Spreng.-accepted
             Stetsonia coryne (Salm-Dyck) Britton & Rose-accepted
             Stevia lemmonii (A. Gray) A. Gray-accepted
             Stevia micrantha Lag.-accepted
             Stevia ovata Willd.-accepted
             Stevia plummerae A. Gray-accepted
             Stevia rebaudiana (Bertoni) Bertoni-accepted
             Stevia salicifolia Cav.-accepted
             Stevia serrata Cav.-accepted
             Stevia viscida Kunth-accepted
             Stewartia malacodendron L.-accepted
             Stewartia ovata (Cav.) Weath.-accepted
             Steyermarkochloa angustifolia (Spreng.) Judz.-accepted
             Stictocardia tiliifolia (Desr.) Hallier f.-accepted
             Stigmaphyllon bannisterioides (L.) C.E. Anderson-accepted
             Stigmaphyllon diversifolium (Kunth) A. Juss.-accepted
             Stigmaphyllon emarginatum (Cav.) A. Juss.-accepted
             Stigmaphyllon floribundum (DC.) C.E. Anderson-accepted
             Stigmaphyllon puberum (Rich.) A. Juss.-accepted
             Stillingia aquatica Chapm.-accepted
             Stillingia linearifolia S. Watson-accepted
             Stillingia paucidentata S. Watson-accepted
             Stillingia spinulosa Torr.-accepted
             Stillingia sylvatica L.-accepted
             Stillingia texana I.M. Johnst.-accepted
             Stillingia treculiana (Müll. Arg.) I.M. Johnst.-accepted
             Stipa barbata Desf.-accepted
             Stipa breviflora Griseb.-accepted
             Stipa capensis Thunb.-accepted
             Stipa grandis P.A. Smirn.-accepted
             Stipa horridula Pilg.-accepted
             Stipa pennata L.-accepted
             Stipa pulcherrima K. Koch-accepted
             Stipa sareptana A.K. Becker-accepted
             Stipa tianschanica Roshev.-accepted
             Stipulicida setacea Michx.-accepted
             Stokesia laevis (Hill) Greene-accepted
             Stranvaesia davidiana Decne.-accepted
             Stratiotes aloides L.-accepted
             Streblus anthropophagorum (Seem.) Corner-accepted
             Streblus pendulinus (Endl.) F. Muell.-accepted
             Strelitzia nicolai Regel & Körn.-accepted
             Strelitzia reginae Aiton-accepted
             Streptanthella longirostris (S. Watson) Rydb.-accepted
             Streptanthus barbatus S. Watson-accepted
             Streptanthus barbiger Greene-accepted
             Streptanthus batrachopus J.L. Morrison-accepted
             Streptanthus bernardinus (Greene) Parish-accepted
             Streptanthus brachiatus F.W. Hoffm.-accepted
             Streptanthus bracteatus A. Gray-accepted
             Streptanthus breweri A. Gray-accepted
             Streptanthus callistus J.L. Morrison-accepted
             Streptanthus campestris S. Watson-accepted
             Streptanthus carinatus C. Wright ex A. Gray-accepted
             Streptanthus cordatus Nutt.-accepted
             Streptanthus cutleri Cory-accepted
             Streptanthus diversifolius S. Watson-accepted
             Streptanthus drepanoides Kruckeb. & J.L. Morrison-accepted
             Streptanthus farnsworthianus J.T. Howell-accepted
             Streptanthus fenestratus (Greene) J.T. Howell-accepted
             Streptanthus glandulosus Hook.-accepted
             Streptanthus gracilis Eastw.-accepted
             Streptanthus hesperidis Jeps.-accepted
             Streptanthus hispidus A. Gray-accepted
             Streptanthus howellii S. Watson-accepted
             Streptanthus hyacinthoides Hook.-accepted
             Streptanthus insignis Jeps.-accepted
             Streptanthus lemmonii S. Watson-accepted
             Streptanthus longisiliquus G. Clifton & R.E. Buck-accepted
             Streptanthus maculatus Nutt.-accepted
             Streptanthus morrisonii F.W. Hoffm.-accepted
             Streptanthus oblanceolatus T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Streptanthus oliganthus Rollins-accepted
             Streptanthus petiolaris A. Gray-accepted
             Streptanthus platycarpus A. Gray-accepted
             Streptanthus polygaloides A. Gray-accepted
             Streptanthus squamiformis Goodman-accepted
             Streptanthus tortuosus Kellogg-accepted
             Streptanthus vernalis R. O'Donnell & R.W. Dolan-accepted
             Streptanthus vimineus (Greene) Al-Shehbaz & D.W. Taylor-accepted
             Streptocarpus actinoflorus T.J. Edwards & M. Hughes-accepted
             Streptocarpus albus (E.A. Bruce) I. Darbysh.-accepted
             Streptocarpus andohahelensis Humbert-accepted
             Streptocarpus arcuatus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus aylae T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus bambuseti B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus baudertii L.L. Britten-accepted
             Streptocarpus beampingaratrensis Humbert-accepted
             Streptocarpus bindseili E. Fischer-accepted
             Streptocarpus boinensis Humbert-accepted
             Streptocarpus bolusii C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus brachynema Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus breviflos (C.B. Clarke) C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus brevistamineus Humbert-accepted
             Streptocarpus buchananii C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus bullatus Mansf.-accepted
             Streptocarpus burmanicus Craib-accepted
             Streptocarpus burttianus T. Pocs-accepted
             Streptocarpus burundianus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus caeruleus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus campanulatus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus candidus Hilliard-accepted
             Streptocarpus capuronii Humbert-accepted
             Streptocarpus caulescens Vatke-accepted
             Streptocarpus compressus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus confusus Hilliard-accepted
             Streptocarpus cooksonii B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus cooperi C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus cordifolius Humbert-accepted
             Streptocarpus coursii Humbert-accepted
             Streptocarpus cyanandrus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus cyaneus S. Moore-accepted
             Streptocarpus daviesii N.E. Brown ex C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus davyi S. Moore-accepted
             Streptocarpus decipiens Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus denticulatus Turrill-accepted
             Streptocarpus dolichanthus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus dunnii Hook. f.-accepted
             Streptocarpus elongatus Engler-accepted
             Streptocarpus erubescens Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus euanthus Mansf.-accepted
             Streptocarpus exsertus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus eylesii S. Moore-accepted
             Streptocarpus fanniniae Harvey ex C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus fasciatus T. Edwards & C. Kunhardt-accepted
             Streptocarpus fenestra-dei Weigend & T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus floribundus Weigend & T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus formosus (Hilliard & B.L. Burtt) T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus galpinii Hook. f.-accepted
             Streptocarpus gardenii Hook.-accepted
             Streptocarpus glabrifolius Humbert-accepted
             Streptocarpus glandulosissimus Engler-accepted
             Streptocarpus goetzei Engler-accepted
             Streptocarpus gonjaensis Engler-accepted
             Streptocarpus grandis N.E. Brown-accepted
             Streptocarpus haygarthii N.E. Brown ex C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus heckmannianus (Engler) I. Darbysh.-accepted
             Streptocarpus hilburtianus T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus hildebrandtii Vatke-accepted
             Streptocarpus hilsenbergii R. Brown-accepted
             Streptocarpus hirsutissimus E.A. Bruce-accepted
             Streptocarpus hirticapsa B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus hirtinervis C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus holstii Engler-accepted
             Streptocarpus huamboensis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus ibityensis Humbert-accepted
             Streptocarpus inflatus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus insularis Hutch. & Dalziel-accepted
             Streptocarpus integrifolius B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus itremensis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus johannis L.L. Britten-accepted
             Streptocarpus katangensis De Wildeman & Th. Durand-accepted
             Streptocarpus kentaniensis Britten & Story-accepted
             Streptocarpus kimbozanus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus kirkii Hook. f.-accepted
             Streptocarpus kungwensis Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus kunhardtii T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus lanatus MacMaster-accepted
             Streptocarpus latens Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus leandrii Humbert ex B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus leptopus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus levis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus lilliputana D.U. Bellstedt & T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus linguatus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus lokohensis Humbert-accepted
             Streptocarpus longiflorus (Hilliard & B.L. Burtt) T. Edwards-accepted
             Streptocarpus macropodus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus makabengensis Hilliard-accepted
             Streptocarpus mandrerensis Humbert-accepted
             Streptocarpus mangindranensis Humbert-accepted
             Streptocarpus masisiensis De Wildeman-accepted
             Streptocarpus mbeyensis I. Darbysh.-accepted
             Streptocarpus meyeri B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus michelmorei B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus micranthus C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus milanjianus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus modestus L.L. Britten-accepted
             Streptocarpus molweniensis Hilliard-accepted
             Streptocarpus monophyllus Welwitsch-accepted
             Streptocarpus montanus Oliver-accepted
             Streptocarpus montigena L.L. Britten-accepted
             Streptocarpus montis-bingae Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus muscicola Engler-accepted
             Streptocarpus muscosus C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus myoporoides Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus nimbicola Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus nobilis C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus occultus Hilliard-accepted
             Streptocarpus oliganthus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus orientalis Craib-accepted
             Streptocarpus pallidiflorus C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus papangae Humbert-accepted
             Streptocarpus parensis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus parviflorus Hook. f.-accepted
             Streptocarpus pentherianus Fritsch-accepted
             Streptocarpus perrieri Humbert-accepted
             Streptocarpus phaeotrichus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus plantagineus Vatke-accepted
             Streptocarpus pogonites Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus pole-evansii Verd.-accepted
             Streptocarpus polyanthus Hook.-accepted
             Streptocarpus polyphyllus Humbert-accepted
             Streptocarpus porphyrostachys Hilliard-accepted
             Streptocarpus primulifolius Gandoger-accepted
             Streptocarpus prolixus C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus prostratus (Humbert) B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus pumilus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus pusillus Harvey ex C.B. Clarke-accepted
             Streptocarpus revivescens Humbert ex B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus rexii (Hook.) Lindley-accepted
             Streptocarpus rhodesianus S. Moore-accepted
             Streptocarpus rimicola Story-accepted
             Streptocarpus roseo-albus Weigend & T.J. Edwards-accepted
             Streptocarpus sambiranensis Humbert-accepted
             Streptocarpus saundersii Hook.-accepted
             Streptocarpus saxorum Engler-accepted
             Streptocarpus schliebenii Mansf.-accepted
             Streptocarpus semijunctus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus silvaticus Hilliard-accepted
             Streptocarpus solenanthus Mansf.-accepted
             Streptocarpus stellulifer B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus stenosepalus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus stomandrus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus suborbicularis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus subscandens (B.L. Burtt) I. Darbysh.-accepted
             Streptocarpus suffruticosus Humbert-accepted
             Streptocarpus sumatranus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus tanala Humbert-accepted
             Streptocarpus thompsonii R. Brown-accepted
             Streptocarpus thysanotus Hilliard & B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus trabeculatus Hilliard-accepted
             Streptocarpus tsaratananensis Humbert ex B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus tsimihetorum Humbert-accepted
             Streptocarpus umtaliensis B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus vandeleurii E.G. Baker & S. Moore-accepted
             Streptocarpus variabilis Humbert-accepted
             Streptocarpus velutinus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus venosus B.L. Burtt-accepted
             Streptocarpus wendlandii Spreng.-accepted
             Streptocarpus wilmsii Engler-accepted
             Streptocarpus wittei De Wildeman-accepted
             Streptocarpus X hybridus Voss-accepted
             Streptocarpus zimmermanii Engler-accepted
             Streptochaeta angustifolia Soderstr.-accepted
             Streptochaeta sodiroana Hack.-accepted
             Streptochaeta spicata Schrad. ex Nees-accepted
             Streptogyna americana C.E. Hubb.-accepted
             Streptopus amplexifolius (L.) DC.-accepted
             Streptopus lanceolatus (Aiton) Reveal-accepted
             Streptopus streptopoides (Ledeb.) Frye & Rigg-accepted
             Streptopus X oreopolus Fernald (pro. sp.)-accepted
             Streptosolen jamesonii (Benth.) Miers-accepted
             Streptostachys asperifolia Desv.-accepted
             Streptostachys lanciflora R.P. Oliveira & Longhi-Wagner-accepted
             Streptostachys macrantha (Trin.) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Streptostachys ramosa Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Streptostachys rigidifolia Filg., Morrone & Zuloaga-accepted
             Striga asiatica (L.) Kuntze-accepted
             Striga densiflora (Benth.) Benth.-accepted
             Striga gesnerioides (Willd.) Vatke-accepted
             Striga hermonthica (Delile) Benth.-accepted
             Strigosella africana (L.) Botsch.-accepted
             Strobilanthes anisophylla (G. Lodd.) T. Anderson-accepted
             Strombocactus disciformis (DC.) Britton & Rose-accepted
             Strongylodon lucidus (G. Forst.) Seem.-accepted
             Strongylodon ruber Vogel-accepted
             Strophanthus eminii Asch. & Pax-accepted
             Strophanthus gratus (Wall. & Hook.) Baill.-accepted
             Strophanthus hispidus DC.-accepted
             Strophanthus kombe Oliv.-accepted
             Strophanthus preussii Engl. & Pax-accepted
             Strophanthus sarmentosus DC.-accepted
             Strophanthus thollonii Franch.-accepted
             Strophocactus chontalensis (Alexander) Ralf Bauer-accepted
             Strophocactus testudo (Karw. ex Zucc.) Ralf Bauer-accepted
             Strophocactus wittii (K. Schum.) Britton & Rose-accepted
             Strophostyles helvola (L.) Elliott-accepted
             Strophostyles leiosperma (Torr. & A. Gray) Piper-accepted
             Strophostyles umbellata (Muhl. ex Willd.) Britton-accepted
             Strumpfia maritima Jacq.-accepted
             Strychnos nux-vomica L.-accepted
             Strychnos spinosa Lam.-accepted
             Strychnos toxifera Schomb. ex Benth.-accepted
             Stryphnodendron adstringens (Mart.) Coville-accepted
             Stuckenia filiformis (Pers.) Börner-accepted
             Stuckenia pectinata (L.) Börner-accepted
             Stuckenia striata (Ruiz & Pav.) Holub-accepted
             Stuckenia vaginata (Turcz.) Holub-accepted
             Stuckenia X bottnicus (Hagstr.) J. Holub-accepted
             Stuckenia X suecica (K. Richt.) Kartesz-accepted
             Stutzia covillei (Standl.) E.H. Zacharias-accepted
             Stutzia dioica (Nutt.) E.H. Zacharias-accepted
             Stylisma abdita Myint-accepted
             Stylisma aquatica (Walter) Raf.-accepted
             Stylisma humistrata (Walter) Chapm.-accepted
             Stylisma patens (Desr.) Myint-accepted
             Stylisma pickeringii (Torr. ex M.A. Curtis) A. Gray-accepted
             Stylisma villosa (Nash) House-accepted
             Stylocline citroleum Morefield-accepted
             Stylocline gnaphaloides Nutt.-accepted
             Stylocline intertexta Morefield-accepted
             Stylocline masonii Morefield-accepted
             Stylocline micropoides A. Gray-accepted
             Stylocline psilocarphoides M. Peck-accepted
             Stylocline sonorensis Wiggins-accepted
             Stylogyne lateriflora (Sw.) Mez-accepted
             Stylophorum diphyllum (Michx.) Nutt.-accepted
             Stylosanthes biflora (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Stylosanthes calcicola Small-accepted
             Stylosanthes capitata Vogel-accepted
             Stylosanthes erecta P. Beauv.-accepted
             Stylosanthes fruticosa (Retz.) Alston-accepted
             Stylosanthes guianensis (Aubl.) Sw.-accepted
             Stylosanthes hamata (L.) Taub.-accepted
             Stylosanthes humilis Kunth-accepted
             Stylosanthes montevidensis Vogel-accepted
             Stylosanthes scabra Vogel-accepted
             Stylosanthes subsericea S.F. Blake-accepted
             Stylosanthes sundaica Taub.-accepted
             Stylosanthes viscosa (L.) Sw.-accepted
             Styphnolobium affine (Torr. & A. Gray) Walp.-accepted
             Styphnolobium japonicum (L.) Schott-accepted
             Styrax americanus Lam.-accepted
             Styrax benzoides Craib-accepted
             Styrax benzoin Dryand.-accepted
             Styrax grandifolius Aiton-accepted
             Styrax japonicus Siebold & Zucc.-accepted
             Styrax officinalis L.-accepted
             Styrax platanifolius Engelm. ex Torr.-accepted
             Styrax portoricensis Krug & Urb.-accepted
             Styrax redivivus (Torr.) L.C. Wheeler-accepted
             Styrax tonkinensis (Pierre) Craib ex Hartwich-accepted
             Suaeda calceoliformis (Hook.) Moq.-accepted
             Suaeda californica S. Watson-accepted
             Suaeda conferta (Small) I.M. Johnst.-accepted
             Suaeda esteroa Ferren & S.A. Whitmore-accepted
             Suaeda linearis (Elliott) Moq.-accepted
             Suaeda linifolia Pall.-accepted
             Suaeda maritima (L.) Dumort.-accepted
             Suaeda mexicana (Standl.) Standl.-accepted
             Suaeda nigra J.F. Macbr.-accepted
             Suaeda occidentalis (S. Watson) S. Watson-accepted
             Suaeda rolandii Bassett & Crompton-accepted
             Suaeda tampicensis (Standl.) Standl.-accepted
             Suaeda taxifolia (Standl.) Standl.-accepted
             Suaeda vera Forssk. ex J.F. Gmel.-accepted
             Subularia aquatica L.-accepted
             Succisa pratensis Moench-accepted
             Succisella inflexa (Kluk) G. Beck-accepted
             Suckleya suckleyana (Torr.) Rydb.-accepted
             Sucrea maculata Soderstr.-accepted
             Sucrea monophylla Soderstr.-accepted
             Sucrea sampaiana (Hitchc.) Soderstr.-accepted
             Sudamerlycaste barringtoniae (Sm.) Archila-accepted
             Sudamerlycaste pegueroi Archila-accepted
             Suksdorfia ranunculifolia (Hook.) Engl.-accepted
             Suksdorfia violacea A. Gray-accepted
             Sullivantia hapemanii (J.M. Coult. & Fisher) J.M. Coult.-accepted
             Sullivantia oregana S. Watson-accepted
             Sullivantia sullivantii (Torr. & A. Gray) Britton-accepted
             Sumbaviopsis albicans (Blume) J.J. Sm.-accepted
             Suriana maritima L.-accepted
             Swallenia alexandrae (Swallen) Soderstr. & H.F. Decker-accepted
             Swertia perennis L.-accepted
             Swertia usambarensis Engl.-accepted
             Swietenia humilis Zucc.-accepted
             Swietenia macrophylla King-accepted
             Swietenia mahagoni (L.) Jacq.-accepted
             Swietenia X aubrevilleana Stehlé & Cusin-accepted
             Syagrus coronata (Mart.) Becc.-accepted
             Syagrus romanzoffiana (Cham.) Glassman-accepted
             Symphoricarpos acutus (A. Gray) Dieck-accepted
             Symphoricarpos albus (L.) S.F. Blake-accepted
             Symphoricarpos guadalupensis Correll-accepted
             Symphoricarpos hesperius G.N. Jones-accepted
             Symphoricarpos longiflorus A. Gray-accepted
             Symphoricarpos microphyllus Kunth-accepted
             Symphoricarpos mollis Nutt.-accepted
             Symphoricarpos occidentalis Hook.-accepted
             Symphoricarpos orbiculatus Moench-accepted
             Symphoricarpos oreophilus A. Gray-accepted
             Symphoricarpos palmeri G.N. Jones-accepted
             Symphoricarpos rotundifolius A. Gray-accepted
             Symphoricarpos X chenaultii Rehder-accepted
             Symphyotrichum adnatum (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum anomalum (Engelm. ex Torr. & A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum anticostense (Fernald) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum ascendens (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum boreale (Torr. & A. Gray) A. Löve & D. Löve-accepted
             Symphyotrichum campestre (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum chapmanii (Torr. & A. Gray) Semple & Brouillet-accepted
             Symphyotrichum chilense (Nees) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum ciliatum (Ledeb.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum ciliolatum (Lindl.) A. Löve & D. Löve-accepted
             Symphyotrichum concolor (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum cordifolium (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum cusickii (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum defoliatum (Parish) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum depauperatum (Fernald) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum drummondii (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum dumosum (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum eatonii (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum elliotii (Torr. & A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum ericoides (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum eulae (Shinners) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum falcatum (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum fendleri (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum firmum (Nees) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum foliaceum (Lindl. ex DC.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum fontinale (Alexander) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum frondosum (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum georgianum (Alexander) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum grandiflorum (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum greatae (Parish) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum hallii (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum hendersonii (Fernald) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum jessicae (Piper) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum kralii G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum laeve (L.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Symphyotrichum lanceolatum (Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum lateriflorum (L.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Symphyotrichum laurentianum (Fernald) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum lentum (Greene) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum molle (Rydb.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum nahanniense (Cody) Semple-accepted
             Symphyotrichum novae-angliae (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum novi-belgii (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum oblongifolium (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum ontarionis (Wiegand) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum oolentangiense (Riddell) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum parviceps (E.S. Burgess) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum patens (Aiton) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum phlogifolium (Muhl. ex Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum pilosum (Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum plumosum (Small) Semple-accepted
             Symphyotrichum porteri (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum potosinum (A. Gray) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum praealtum (Poir.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum pratense (Raf.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum prenanthoides (Muhl. ex Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum priceae (Britton) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum puniceum (L.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Symphyotrichum pygmaeum (Lindl.) Brouillet & S. Selliah-accepted
             Symphyotrichum racemosum (Elliot) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum retroflexum (Lindl. ex DC.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum rhiannon Weakley & Govus-accepted
             Symphyotrichum robynsianum (Rouss.) L. Brouillet & Labrecque-accepted
             Symphyotrichum sericeum (Vent.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum shortii (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum simmondsii (Small) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum spathulatum (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum subspicatum (Nees) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum subulatum (Michx.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum tenuifolium (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum tradescantii (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum turbinellum (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum undulatum (L.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum urophyllum (Lindl.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum vahlii (Gaudich.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum walteri (Alexander) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum welshii (Cronquist) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X amethystinum (Nutt.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X batesii (Rydb.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X columbianum (Piper) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X finkii (Rydb.) G.L. Nesom (pro sp.)-accepted
             Symphyotrichum X gravesii (Burgess) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X longulum (Sheldon) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X salignum (Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X schistosum (Steele) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X subgeminatum (Fernald) G.L. Nesom (pro sp.)-accepted
             Symphyotrichum X tardiflorum (L.) Greuter, M.V. Agab. & Wagenitz-accepted
             Symphyotrichum X versicolor (Willd.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum X woldenii (Rydb.) G.L. Nesom-accepted
             Symphyotrichum yukonense (Cronquist) G.L. Nesom-accepted
             Symphysia racemosa (Vahl) Stearn-accepted
             Symphytum asperum Lepech.-accepted
             Symphytum officinale L.-accepted
             Symphytum tuberosum L.-accepted
             Symphytum X uplandicum Nyman (pro. sp.)-accepted
             Symplocarpus foetidus (L.) Salisb. ex W.P.C. Barton-accepted
             Symplocos lanata Krug & Urb.-accepted
             Symplocos martinicensis Jacq.-accepted
             Symplocos micrantha Krug & Urb.-accepted
             Symplocos paniculata (Thunb.) Miq.-accepted
             Symplocos tinctoria (L.) L'Hér.-accepted
             Synandra hispidula (Michx.) Baill.-accepted
             Syncarpia glomulifera (Sm.) Nied.-accepted
             Synedrella nodiflora (L.) Gaertn.-accepted
             Synelcosciadium carmelii (Labill.) Boiss.-accepted
             Syngonanthus flavidulus (Michx.) Ruhland-accepted
             Syngonium angustatum Schott-accepted
             Syngonium auritum (L.) Schott-accepted
             Syngonium podophyllum Schott-accepted
             Synsepalum dulcificum (Schumach. & Thonn.) Daniell-accepted
             Synsepalum stipulatum (Radlk.) Engl.-accepted
             Synthlipsis greggii A. Gray-accepted
             Synthyris alpina A. Gray-accepted
             Synthyris borealis Pennell-accepted
             Synthyris bullii (Eaton) A. Heller-accepted
             Synthyris canbyi Pennell-accepted
             Synthyris cordata (A. Gray) A. Heller-accepted
             Synthyris dissecta Rydb.-accepted
             Synthyris laciniata (A. Gray) Rydb.-accepted
             Synthyris lanuginosa (Piper) Pennell & J.W. Thomp.-accepted
             Synthyris missurica (Raf.) Pennell-accepted
             Synthyris oblongifolia (Pennell) L. Hufford & M. McMahon-accepted
             Synthyris pinnatifida S. Watson-accepted
             Synthyris plantaginea (E. James) Benth.-accepted
             Synthyris platycarpa Gail & Pennell-accepted
             Synthyris ranunculina Pennell-accepted
             Synthyris reniformis (Douglas ex Benth.) Benth.-accepted
             Synthyris ritteriana Eastw.-accepted
             Synthyris rubra (Douglas ex Hook.) Benth.-accepted
             Synthyris schizantha Piper-accepted
             Synthyris wyomingensis (A. Nelson) A. Heller-accepted
             Syntrichopappus fremontii A. Gray-accepted
             Syntrichopappus lemmonii (A. Gray) A. Gray-accepted
             Syringa emodi Wall. ex G. Don-accepted
             Syringa josikaea Jacq. f. ex Rchb.-accepted
             Syringa komarowii C.K. Schneid.-accepted
             Syringa meyeri C.K. Schneid.-accepted
             Syringa oblata Lindl.-accepted
             Syringa pekinensis Rupr.-accepted
             Syringa pubescens Turcz.-accepted
             Syringa reticulata (Blume) H. Hara-accepted
             Syringa sweginzowii Koehne & Lingelsh.-accepted
             Syringa villosa Vahl-accepted
             Syringa vulgaris L.-accepted
             Syringa wolfii C.K. Schneid.-accepted
             Syringa X chinensis Willd.-accepted
             Syringa X henryi C.K. Schneid.-accepted
             Syringa X josiflexa I. Preston ex J.S. Pringle-accepted
             Syringa X persica L.-accepted
             Syringa X prestoniae McKelvey-accepted
             Syringodium filiforme Kütz.-accepted
             Syringodium isoetifolium (Asch.) Dandy-accepted
             Systenotheca vortriedei (Brandegee) Reveal & Hardham-accepted
             Syzygium aqueum (Burm. f.) Alston-accepted
             Syzygium aromaticum (L.) Merr. & L.M. Perry-accepted
             Syzygium carolinensis (Koidz.) Hosok.-accepted
             Syzygium cumini (L.) Skeels-accepted
             Syzygium eucalyptoides (F. Muell.) B. Hyland-accepted
             Syzygium grande (Wight) Wight ex Walp.-accepted
             Syzygium jambos (L.) Alston-accepted
             Syzygium malaccense (L.) Merr. & L.M. Perry-accepted
             Syzygium paniculatum Gaertn.-accepted
             Syzygium racemosum (Blume) DC.-accepted
             Syzygium samarangense (Blume) Merr. & L.M. Perry-accepted
             Syzygium samoense (Burkill) Whistler-accepted
             Syzygium sandwicense (A. Gray) Müll. Berol.-accepted
             Syzygium stelechanthum (Diels) Glassman-accepted
             Tabebuia aurea (Silva Manso) Benth. & Hook. f. ex S. Moore-accepted
             Tabebuia haemantha (Bertol. ex Spreng.) DC.-accepted
             Tabebuia heterophylla (DC.) Britton-accepted
             Tabebuia karsoana Trejo-accepted
             Tabebuia rigida Urb.-accepted
             Tabebuia rosea (Bertol.) DC.-accepted
             Tabebuia rufescens J.R. Johnst.-accepted
             Tabebuia schumanniana Urb.-accepted
             Tabernaemontana alba Mill.-accepted
             Tabernaemontana amygdalifolia Jacq.-accepted
             Tabernaemontana citrifolia L.-accepted
             Tabernaemontana divaricata (L.) R. Br. ex Roem. & Schult.-accepted
             Tabernaemontana oppositifolia (Spreng.) Urb.-accepted
             Tabernaemontana pandacaqui Poir.-accepted
             Tacca leontopetaloides (L.) Kuntze-accepted
             Tachigali versicolor Standl. & L.O. Williams-accepted
             Tacinga braunii Esteves-accepted
             Tacinga funalis Britton & Rose-accepted
             Tacinga inamoena (K. Schum.) N.P. Taylor & Stuppy-accepted
             Tacinga lilae (Trujillo & Marisela Ponce) Majure & R. Puente-accepted
             Tacinga palmadora (Britton & Rose) N.P. Taylor & Stuppy-accepted
             Tacinga saxatilis (F. Ritter) N.P. Taylor & Stuppy-accepted
             Tacinga werneri (Eggli) N.P. Taylor & Stuppy-accepted
             Tacinga X quipa (F.A.C. Weber) N.P. Taylor & Stuppy-accepted
             Taeniatherum caput-medusae (L.) Nevski-accepted
             Taenidia integerrima (L.) Drude-accepted
             Taenidia montana (Mack.) Cronquist-accepted
             Tagetes erecta L.-accepted
             Tagetes filifolia Lag.-accepted
             Tagetes lemmonii A. Gray-accepted
             Tagetes lucida Cav.-accepted
             Tagetes micrantha Cav.-accepted
             Tagetes minima L.-accepted
             Tagetes minuta L.-accepted
             Talauma hodgsonii Hook. f. & Thomson-accepted
             Talinopsis frutescens A. Gray-accepted
             Talinum caffrum (Thunb.) Eckl. & Zeyh.-accepted
             Talinum fruticosum (L.) Juss.-accepted
             Talinum paniculatum (Jacq.) Gaertn.-accepted
             Talinum polygaloides Gillies ex Arn.-accepted
             Talinum portulacifolium (Forssk.) Asch. ex Schweinf.-accepted
             Talipariti tiliaceum (L.) Fryxell-accepted
             Tamarindus indica L.-accepted
             Tamarix africana Poir.-accepted
             Tamarix aphylla (L.) H. Karst.-accepted
             Tamarix aralensis Bunge-accepted
             Tamarix canariensis Willd.-accepted
             Tamarix chinensis Lour.-accepted
             Tamarix dioica Roxb. ex Roth-accepted
             Tamarix gallica L.-accepted
             Tamarix parviflora DC.-accepted
             Tamarix ramosissima Ledeb.-accepted
             Tamarix stricta Boiss.-accepted
             Tamarix tetragyna Ehrenb.-accepted
             Tamaulipa azurea (DC.) King & H. Rob.-accepted
             Tamonea boxiana (Moldenke) R.A. Howard-accepted
             Tamonea curassavica (L.) Pers.-accepted
             Tanacetum balsamita L.-accepted
             Tanacetum bipinnatum (L.) Sch. Bip.-accepted
             Tanacetum coccineum (Willd.) Grierson-accepted
             Tanacetum corymbosum (L.) Sch. Bip.-accepted
             Tanacetum parthenium (L.) Sch. Bip.-accepted
             Tanacetum vulgare L.-accepted
             Tannodia swynnertonii (S. Moore) Prain-accepted
             Tara spinosa (Molina) Britton & Rose-accepted
             Taralea oppositifolia Aubl.-accepted
             Taraxacum alaskanum Rydb.-accepted
             Taraxacum californicum Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Taraxacum carneocoloratum A. Nelson-accepted
             Taraxacum ceratophorum (Ledeb.) DC.-accepted
             Taraxacum erythrospermum Andrz. ex Besser-accepted
             Taraxacum glabrum DC.-accepted
             Taraxacum holmenianum Sahlin-accepted
             Taraxacum hyparcticum Dahlst.-accepted
             Taraxacum lapponicum Kihlm. ex Hand.-Maz.-accepted
             Taraxacum latilobum DC.-accepted
             Taraxacum laurentianum Fernald-accepted
             Taraxacum officinale F.H. Wigg.-accepted
             Taraxacum palustre (Lyons) Symons-accepted
             Taraxacum phymatocarpum J. Vahl-accepted
             Taraxacum scopulorum (A. Gray) Rydb.-accepted
             Taraxacum trigonolobum Dahlst.-accepted
             Taraxia breviflora (Torr. & A. Gray) Nutt. ex Small-accepted
             Taraxia ovata (Nutt.) Small-accepted
             Taraxia subacaulis (Pursh) Rydb.-accepted
             Taraxia tanacetifolia (Torr. & A. Gray) Piper-accepted
             Tarenaya hassleriana (Chodat) Iltis-accepted
             Tarenaya spinosa (Jacq.) Raf.-accepted
             Tarenna sambucina (G. Forst.) T. Durand ex Drake-accepted
             Tatianyx arnacites (Trin.) Zuloaga & Soderstr.-accepted
             Tauschia arguta (Torr. & A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Tauschia glauca (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Tauschia hartwegii (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Tauschia hooveri Mathias & Constance-accepted
             Tauschia howellii (J.M. Coult. & Rose) J.F. Macbr.-accepted
             Tauschia kelloggii (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Tauschia parishii (J.M. Coult. & Rose) J.F. Macbr.-accepted
             Tauschia stricklandii (J.M. Coult. & Rose) Mathias & Constance-accepted
             Tauschia tenuissima (Geyer ex Hook.) Mathias & Constance-accepted
             Tauschia texana A. Gray-accepted
             Tecoma capensis (Thunb.) Lindl.-accepted
             Tecoma castanifolia (D. Don) Melch.-accepted
             Tecoma stans (L.) Juss. ex Kunth-accepted
             Tecomanthe dendrophila (Blume) K. Schum.-accepted
             Tectona grandis L. f.-accepted
             Teesdalia coronopifolia (Bergeret) Thell.-accepted
             Teesdalia nudicaulis (L.) W.T. Aiton-accepted
             Telanthophora grandifolia (Less.) H. Rob. & Brettell-accepted
             Telesonix heucheriformis (Rydb.) Rydb.-accepted
             Telesonix jamesii (Torr.) Raf.-accepted
             Telfairia occidentalis Hook. f.-accepted
             Telfairia pedata (Sm. ex Sims) Hook.-accepted
             Tellima grandiflora (Pursh) Douglas ex Lindl.-accepted
             Telosma africana (N.E. Br.) N.E. Br.-accepted
             Telosma cordata (Burm. f.) Merr.-accepted
             Tenaxia aureocephala (J. G. Anderson) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia cachemyriana (Jaub. & Spach) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia cumminsii (Hook. f.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia disticha (Nees) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia dura (Stapf) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia guillarmodiae (Conert) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia stricta (Schrad.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tenaxia subulata (A. Rich.) N. P. Barker & H. P. Linder-accepted
             Tephrocactus alexanderi (Britton & Rose) Backeb.-accepted
             Tephrocactus aoracanthus (Lem.) Lem.-accepted
             Tephrocactus articulatus (Otto) Backeb.-accepted
             Tephrocactus bonnieae (D.J. Ferguson & R. Kiesling) Stuppy-accepted
             Tephrocactus molinensis (Speg.) Backeb.-accepted
             Tephrocactus nigrispinus (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Tephrocactus weberi (Speg.) Backeb.-accepted
             Tephroseris frigida (Richardson) Holub-accepted
             Tephroseris integrifolia (L.) Holub-accepted
             Tephroseris kjellmanii (A.E. Porsild) Holub-accepted
             Tephroseris lindstroemii (Ostenf.) A. Löve & D. Löve-accepted
             Tephroseris palustris (L.) Reichenbach-accepted
             Tephroseris tundricola (Tolm.) Holub-accepted
             Tephroseris yukonensis (A.E. Porsild) Holub-accepted
             Tephrosia angustissima Shuttlew. ex Chapm.-accepted
             Tephrosia candida DC.-accepted
             Tephrosia chrysophylla Pursh-accepted
             Tephrosia cinerea (L.) Pers.-accepted
             Tephrosia corallicola (Small) Léon-accepted
             Tephrosia curtissii (Small ex Rydb.) Shinners-accepted
             Tephrosia florida (F. Dietr.) C.E. Wood-accepted
             Tephrosia hispidula (Michx.) Pers.-accepted
             Tephrosia leiocarpa A. Gray-accepted
             Tephrosia lindheimeri A. Gray-accepted
             Tephrosia mohrii (Rydb.) R.K. Godfrey-accepted
             Tephrosia nitens Benth. ex Seem.-accepted
             Tephrosia noctiflora Bojer ex Baker-accepted
             Tephrosia onobrychoides Nutt.-accepted
             Tephrosia oxygona Welw. ex Baker-accepted
             Tephrosia potosina Brandegee-accepted
             Tephrosia purpurea (L.) Pers.-accepted
             Tephrosia richardsiae J.B. Gillett-accepted
             Tephrosia rugelii Shuttlew. ex B.L. Rob.-accepted
             Tephrosia senna Kunth-accepted
             Tephrosia sessiliflora (Poir.) Hassl.-accepted
             Tephrosia sinapou (Buc'hoz) A. Chev.-accepted
             Tephrosia spicata (Walter) Torr. & A. Gray-accepted
             Tephrosia subtriflora Hochst. ex Baker-accepted
             Tephrosia tenella A. Gray-accepted
             Tephrosia thurberi (Rydb.) C.E. Wood-accepted
             Tephrosia vestita Vogel-accepted
             Tephrosia vicioides Schltdl.-accepted
             Tephrosia villosa (L.) Pers.-accepted
             Tephrosia virginiana (L.) Pers.-accepted
             Tephrosia vogelii Hook. f.-accepted
             Tephrosia X floridana (Vail) Isely-accepted
             Teramnus labialis (L. f.) Spreng.-accepted
             Teramnus repens (Taub.) Baker f.-accepted
             Teramnus uncinatus (L.) Sw.-accepted
             Teramnus volubilis Sw.-accepted
             Terminalia bellirica (Gaertn.) Roxb.-accepted
             Terminalia buceras (L.) C. Wright-accepted
             Terminalia carolinensis Kaneh.-accepted
             Terminalia catappa L.-accepted
             Terminalia chebula (Gaertn.) Retz.-accepted
             Terminalia ivorensis A. Chev.-accepted
             Terminalia molinetii M. Gómez-accepted
             Terminalia muelleri Benth.-accepted
             Terminalia myriocarpa Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Terminalia oblonga (Ruiz & Pav.) Steud.-accepted
             Terminalia samoensis Rech.-accepted
             Terminalia sericea Burch. ex DC.-accepted
             Terminalia superba Engl. & Diels-accepted
             Ternstroemia heptasepala Krug & Urb.-accepted
             Ternstroemia luquillensis Krug & Urb.-accepted
             Ternstroemia oligostemon Krug & Urb.-accepted
             Ternstroemia peduncularis DC.-accepted
             Ternstroemia stahlii Krug & Urb.-accepted
             Ternstroemia subsessilis (Britton) Kobuski-accepted
             Tetrachne dregei Nees-accepted
             Tetraclea coulteri A. Gray-accepted
             Tetracoccus dioicus Parry-accepted
             Tetracoccus fasciculatus (S. Watson) Croizat-accepted
             Tetracoccus hallii Brandegee-accepted
             Tetracoccus ilicifolius Coville & Gilman-accepted
             Tetradium daniellii (Benn.) T.G. Hartley-accepted
             Tetradymia argyraea Munz & Roos-accepted
             Tetradymia axillaris A. Nelson-accepted
             Tetradymia canescens DC.-accepted
             Tetradymia comosa A. Gray-accepted
             Tetradymia filifolia Greene-accepted
             Tetradymia glabrata Torr. & A. Gray-accepted
             Tetradymia nuttallii Torr. & A. Gray-accepted
             Tetradymia spinosa Hook. & Arn.-accepted
             Tetradymia stenolepis Greene-accepted
             Tetradymia tetrameres (S.F. Blake) Strother-accepted
             Tetragastris balsamifera (Sw.) Oken-accepted
             Tetragonia tetragonioides (Pall.) Kuntze-accepted
             Tetragonotheca helianthoides L.-accepted
             Tetragonotheca ludoviciana (Torr. & A. Gray) A. Gray ex H.M. Hall-accepted
             Tetragonotheca repanda (Buckley) Small-accepted
             Tetragonotheca texana Engelm. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Tetramerium nervosum Nees-accepted
             Tetramicra canaliculata (Aubl.) Urb.-accepted
             Tetramolopium arenarium (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Tetramolopium capillare (Gaudich.) H. St. John-accepted
             Tetramolopium consanguineum (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Tetramolopium conyzoides (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Tetramolopium filiforme Sherff-accepted
             Tetramolopium humile (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Tetramolopium lepidotum (Less.) Sherff-accepted
             Tetramolopium remyi (A. Gray) Hillebr.-accepted
             Tetramolopium rockii Sherff-accepted
             Tetramolopium sylvae Lowrey-accepted
             Tetramolopium tenerrimum (Less.) Nees-accepted
             Tetraneuris acaulis (Pursh) Greene-accepted
             Tetraneuris argentea (A. Gray) Greene-accepted
             Tetraneuris herbacea Greene-accepted
             Tetraneuris ivesiana Greene-accepted
             Tetraneuris linearifolia (Hook.) Greene-accepted
             Tetraneuris scaposa (DC.) Greene-accepted
             Tetraneuris torreyana (Nutt.) Greene-accepted
             Tetraneuris turneri (K.F. Parker) K.F. Parker-accepted
             Tetraneuris verdiensis R.A. Denham & B.L. Turner-accepted
             Tetrapanax papyrifer (Hook.) K. Koch-accepted
             Tetraphyllum bengalense C.B. Clarke-accepted
             Tetraphyllum confertiflorum (Drake) B.L. Burtt-accepted
             Tetraphyllum roseum Stapf-accepted
             Tetrapteron graciliflorum (Hook. & Arn.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Tetrapteron palmeri (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Tetrapterys buxifolia Cav.-accepted
             Tetrapterys inaequalis Cav.-accepted
             Tetrastigma pubinerve Merr. & Chun-accepted
             Tetrastigma voinieranum (Baltet) Pierre ex Gagnep.-accepted
             Tetrazygia angustifolia (Sw.) DC.-accepted
             Tetrazygia bicolor (Mill.) Cogn.-accepted
             Tetrazygia biflora (Cogn.) Urb.-accepted
             Tetrazygia crotonifolia (Desr.) DC.-accepted
             Tetrazygia elaeagnoides (Sw.) DC.-accepted
             Tetrazygia krugii Cogn.-accepted
             Tetrazygia urbanii Cogn.-accepted
             Teucrium botrys L.-accepted
             Teucrium canadense L.-accepted
             Teucrium chamaedrys L.-accepted
             Teucrium coahuilanum B.L. Turner-accepted
             Teucrium cubense Jacq.-accepted
             Teucrium depressum Small-accepted
             Teucrium fruticans L.-accepted
             Teucrium glandulosum Kellogg-accepted
             Teucrium laciniatum Torr.-accepted
             Teucrium orientale L.-accepted
             Teucrium scorodonia L.-accepted
             Thalassia hemprichii (Ehrenb.) Asch.-accepted
             Thalassia testudinum Banks & Sol. ex K.D. Koenig-accepted
             Thalassodendron ciliatum (Forssk.) Hartog-accepted
             Thalia dealbata Fraser ex Roscoe-accepted
             Thalia geniculata L.-accepted
             Thalictrum alpinum L.-accepted
             Thalictrum aquilegiifolium L.-accepted
             Thalictrum arkansanum B. Boivin-accepted
             Thalictrum clavatum DC.-accepted
             Thalictrum confine Fernald-accepted
             Thalictrum cooleyi H.E. Ahles-accepted
             Thalictrum coriaceum (Britton) Small-accepted
             Thalictrum dasycarpum Fisch. & Avé-Lall.-accepted
             Thalictrum debile Buckley-accepted
             Thalictrum dioicum L.-accepted
             Thalictrum fendleri Engelm. ex A. Gray-accepted
             Thalictrum heliophilum Wilken & DeMott-accepted
             Thalictrum macrostylum Small & A. Heller-accepted
             Thalictrum minus L.-accepted
             Thalictrum mirabile Small-accepted
             Thalictrum occidentale A. Gray-accepted
             Thalictrum polycarpum (Torr.) S. Watson-accepted
             Thalictrum pubescens Pursh-accepted
             Thalictrum revolutum DC.-accepted
             Thalictrum sparsiflorum Turcz. ex Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Thalictrum squarrosum Stephan ex Willd.-accepted
             Thalictrum texanum (A. Gray) Small-accepted
             Thalictrum thalictroides (L.) Eames & B. Boivin-accepted
             Thalictrum venulosum Trel.-accepted
             Thamnosma montana Torr. & Frém.-accepted
             Thamnosma texana (A. Gray) Torr.-accepted
             Thaspium barbinode (Michx.) Nutt.-accepted
             Thaspium pinnatifidum (Buckley) A. Gray-accepted
             Thaspium trifoliatum (L.) A. Gray-accepted
             Thaumatococcus daniellii (Benn.) Benth.-accepted
             Thelesperma ambiguum A. Gray-accepted
             Thelesperma burridgeanum (Regel, Korn. & Rach.) S.F. Blake-accepted
             Thelesperma filifolium (Hook.) A. Gray-accepted
             Thelesperma flavodiscum (Shinners) B.L. Turner-accepted
             Thelesperma longipes A. Gray-accepted
             Thelesperma megapotamicum (Spreng.) Kuntze-accepted
             Thelesperma nuecense B.L. Turner-accepted
             Thelesperma simplicifolium A. Gray-accepted
             Thelesperma subnudum A. Gray-accepted
             Thelocactus bicolor (Galeotti ex Pfeiff.) Britton & Rose-accepted
             Thelocactus buekii (Klein bis) Britton & Rose-accepted
             Thelocactus conothelos (Regel & Klein bis) F.M. Knuth-accepted
             Thelocactus hastifer (Werderm. & Boed.) F.M. Knuth-accepted
             Thelocactus hexaedrophorus (Lem.) Britton & Rose-accepted
             Thelocactus lausseri Ríha & Busek-accepted
             Thelocactus leucacanthus (Zucc. ex Pfeiff.) Britton & Rose-accepted
             Thelocactus macdowellii (Rebut ex Quehl) W.T. Marshall-accepted
             Thelocactus multicephalus Halda & Panar.-accepted
             Thelocactus rinconensis (Poselger) Britton & Rose-accepted
             Thelocactus setispinus (Engelm.) E.F. Anderson-accepted
             Thelocactus tulensis (Polseg.) Britton & Rose-accepted
             Thelypodiopsis ambigua (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Thelypodiopsis aurea (Eastw.) Rydb.-accepted
             Thelypodiopsis divaricata (Rollins) S.L. Welsh & Reveal-accepted
             Thelypodiopsis elegans (M.E. Jones) Rydb.-accepted
             Thelypodiopsis juniperorum (Payson) Rydb.-accepted
             Thelypodiopsis purpusii (Brandegee) Rollins-accepted
             Thelypodiopsis shinnersii (M.C. Johnst.) Rollins-accepted
             Thelypodiopsis vaseyi (S. Watson ex B.L. Rob.) Rollins-accepted
             Thelypodiopsis vermicularis (S.L. Welsh & Reveal) Rollins-accepted
             Thelypodiopsis versicolor (Brandegee) Rollins-accepted
             Thelypodium brachycarpum Torr.-accepted
             Thelypodium crispum Greene ex Payson-accepted
             Thelypodium eucosmum B.L. Rob.-accepted
             Thelypodium flexuosum B.L. Rob.-accepted
             Thelypodium howellii S. Watson-accepted
             Thelypodium integrifolium (Nutt.) Endl. ex Walp.-accepted
             Thelypodium laciniatum (Hook.) Endl. ex Walp.-accepted
             Thelypodium laxiflorum Al-Shehbaz-accepted
             Thelypodium milleflorum A. Nelson-accepted
             Thelypodium paniculatum A. Nelson-accepted
             Thelypodium repandum Rollins-accepted
             Thelypodium rollinsii Al-Shehbaz-accepted
             Thelypodium sagittatum (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Endl. ex Walp.-accepted
             Thelypodium stenopetalum S. Watson-accepted
             Thelypodium texanum (Cory) Rollins-accepted
             Thelypodium wrightii A. Gray-accepted
             Themeda arguens (L.) Hack.-accepted
             Themeda australis (R. Br.) Stapf-accepted
             Themeda quadrivalvis (L.) Kuntze-accepted
             Themeda triandra Forssk.-accepted
             Themeda villosa (Poir.) A. Camus-accepted
             Theobroma angustifolium Moc. & Sessé ex DC.-accepted
             Theobroma bicolor Humb. & Bonpl.-accepted
             Theobroma cacao L.-accepted
             Theobroma grandiflorum (Willd. ex Spreng.) K. Schum.-accepted
             Theobroma mammosum Cuatrec. & J. León-accepted
             Theobroma simiarum Donn. Sm.-accepted
             Thermopsis californica S. Watson-accepted
             Thermopsis divaricarpa A. Nelson-accepted
             Thermopsis fraxinifolia (Nutt. ex Torr. & A. Gray) M.A. Curtis-accepted
             Thermopsis gracilis Howell-accepted
             Thermopsis macrophylla Hook. & Arn.-accepted
             Thermopsis mollis (Michx.) M.A. Curtis ex A. Gray-accepted
             Thermopsis montana Nutt.-accepted
             Thermopsis rhombifolia (Nutt. ex Pursh) Nutt. ex Richardson-accepted
             Thermopsis robusta Howell-accepted
             Thermopsis villosa (Walter) Fernald & B.G. Schub.-accepted
             Therorhodion camtschaticum (Pall.) Small-accepted
             Therorhodion glandulosum Standl. ex Small-accepted
             Thesium arvense Horv.-accepted
             Thesium linophyllon L.-accepted
             Thespesia grandiflora DC.-accepted
             Thespesia populnea (L.) Sol. ex Corrêa-accepted
             Thevetia peruviana (Pers.) K. Schum.-accepted
             Thevetia thevetioides (Kunth) K. Schum.-accepted
             Thinopyrum elongatum (Host) D.R. Dewey-accepted
             Thinopyrum intermedium (Host) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Thinopyrum junceiforme (Á. Löve & D. Löve) Á. Löve-accepted
             Thinopyrum junceum (L.) Á. Löve-accepted
             Thinopyrum ponticum (Podp.) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             Thinopyrum pungens (Pers.) Barkworth-accepted
             Thinopyrum pycnanthum (Godr.) Barkworth-accepted
             Thismia americana N. Pfeiff.-accepted
             Thladiantha dubia Bunge-accepted
             Thlaspi alliaceum L.-accepted
             Thlaspi arvense L.-accepted
             Thouinia striata Radlk.-accepted
             Thrasyopsis juergensii (Hack.) Soderstr. & A.G. Burm.-accepted
             Thrasyopsis repanda (Nees) Parodi-accepted
             Thrinax morrisii H. Wendl.-accepted
             Thrinax radiata Lodd. ex Schult. & Schult. f.-accepted
             Thuarea involuta (G. Forst.) R. Br. ex Roem. & Schult.-accepted
             Thunbergia alata Bojer ex Sims-accepted
             Thunbergia erecta (Benth.) T. Anderson-accepted
             Thunbergia fragrans Roxb.-accepted
             Thunbergia grandiflora Roxb.-accepted
             Thunbergia laurifolia Lindl.-accepted
             Thurovia triflora Rose-accepted
             Thymelaea passerina (L.) Coss. & Germ.-accepted
             Thymophylla acerosa (DC.) Strother-accepted
             Thymophylla aurea (A. Gray) Greene ex Britton-accepted
             Thymophylla concinna (A. Gray) Strother-accepted
             Thymophylla micropoides (DC.) Strother-accepted
             Thymophylla pentachaeta (DC.) Small-accepted
             Thymophylla setifolia Lag.-accepted
             Thymophylla tenuiloba (DC.) Small-accepted
             Thymophylla tephroleuca (S.F. Blake) Strother-accepted
             Thymus capitatus (L.) Hoffmanns. & Link-accepted
             Thymus kosteletzkyanus Opiz-accepted
             Thymus praecox Opiz-accepted
             Thymus pulegioides L.-accepted
             Thymus thracicus Velen.-accepted
             Thymus vulgaris L.-accepted
             Thyrsanthella difformis (Walter) Pichon-accepted
             Thysanocarpus conchuliferus Greene-accepted
             Thysanocarpus curvipes Hook.-accepted
             Thysanocarpus desertorum Heller-accepted
             Thysanocarpus erectus S. Watson-accepted
             Thysanocarpus laciniatus Nutt.-accepted
             Thysanocarpus radians Benth.-accepted
             Thysanocarpus rigidus (Munz) P.J. Alexander & Windham-accepted
             Thysanolaena latifolia (Roxb. ex Hornem.) Honda-accepted
             Tiarella cordifolia L.-accepted
             Tiarella trifoliata L.-accepted
             Tibouchina granulosa (Desr.) Cogn.-accepted
             Tibouchina herbacea (DC.) Cogn.-accepted
             Tibouchina heteromalla (D. Don) Cogn.-accepted
             Tibouchina laxa (Desr.) Cogn.-accepted
             Tibouchina longifolia (Vahl) Baill. ex Cogn.-accepted
             Tibouchina semidecandra (Schrank & Mart. ex DC.) Cogn.-accepted
             Tibouchina urvilleana (DC.) Cogn.-accepted
             Ticanto nuga (L.) Medik.-accepted
             Ticodendron incognitum Gómez-Laur. & L.D. Gómez-accepted
             Tidestromia carnosa (Steyerm.) I.M. Johnst.-accepted
             Tidestromia lanuginosa (Nutt.) Standl.-accepted
             Tidestromia suffruticosa (Torr.) Standl.-accepted
             Tigridia pavonia (L. f.) DC.-accepted
             Tilia americana L.-accepted
             Tilia cordata Mill.-accepted
             Tilia japonica (Miq.) Simonk.-accepted
             Tilia petiolaris DC.-accepted
             Tilia platyphyllos Scop.-accepted
             Tilia tomentosa Moench-accepted
             Tilia X euchlora K. Koch-accepted
             Tilia X europaea L. (pro. sp.)-accepted
             Tilia X flavescens A. Braun ex Döll-accepted
             Tilia X moltkei Spath ex C.K. Schneid.-accepted
             Tilingia ajanensis Regel & Tiling-accepted
             Tillandsia ariza-juliae L.B. Sm. & Jiménez-accepted
             Tillandsia baileyi Rose ex Small-accepted
             Tillandsia balbisiana Schult. f.-accepted
             Tillandsia bartramii Elliot-accepted
             Tillandsia bulbosa Hook.-accepted
             Tillandsia fasciculata Sw.-accepted
             Tillandsia festucoides Brongn. ex Mez-accepted
             Tillandsia flexuosa Sw.-accepted
             Tillandsia harrisii Ehlers-accepted
             Tillandsia kammii Rauh-accepted
             Tillandsia kautskyi E. Pereira-accepted
             Tillandsia lindenii Regel-accepted
             Tillandsia lineatispica Mez-accepted
             Tillandsia mauryana L.B. Sm.-accepted
             Tillandsia paucifolia Baker-accepted
             Tillandsia polystachia (L.) L.-accepted
             Tillandsia pruinosa Sw.-accepted
             Tillandsia recurvata (L.) L.-accepted
             Tillandsia setacea Sw.-accepted
             Tillandsia simulata Small-accepted
             Tillandsia sprengeliana Klotzsch ex Mez in C.F.P. von Martius & auct. suc. (eds.)-accepted
             Tillandsia streptophylla Scheidw. ex C. Morren-accepted
             Tillandsia sucrei E. Pereira-accepted
             Tillandsia tenuifolia L.-accepted
             Tillandsia usneoides (L.) L.-accepted
             Tillandsia utriculata L.-accepted
             Tillandsia variabilis Schltdl.-accepted
             Tillandsia X floridana (L.B. Sm.) H. Luther-accepted
             Tillandsia X smalliana H. Luther-accepted
             Tillandsia xerographica Rohweder-accepted
             Timonius ledermannii Valeton-accepted
             Timonius nitidus (Bartlett ex DC.) Fern.-Vill.-accepted
             Tinantia anomala (Torr.) C.B. Clarke-accepted
             Tipuana tipu (Benth.) Kuntze-accepted
             Tipularia discolor (Pursh) Nutt.-accepted
             Tiquilia canescens (DC.) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia gossypina (Wooton & Standl.) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia greggii (Torr. & A. Gray) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia hispidissima (Torr. & A. Gray) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia latior (I.M. Johnst.) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia mexicana (S. Watson) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia nuttallii (Hook.) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia palmeri (A. Gray) A.T. Richardson-accepted
             Tiquilia plicata (Torr.) A.T. Richardson-accepted
             Titanotrichum oldhamii (Hemsley) Soler.-accepted
             Tithonia diversifolia (Hemsl.) A. Gray-accepted
             Tithonia rotundifolia (Mill.) S.F. Blake-accepted
             Tithonia thurberi A. Gray-accepted
             Tofieldia coccinea Richardson-accepted
             Tofieldia glabra Nutt.-accepted
             Tofieldia pusilla (Michx.) Pers.-accepted
             Toiyabea alpina (L.C. Anderson & Goodrich) R.P. Roberts, Urbatsch & Neubig-accepted
             Tolmiea diplomenziesii Judd, Soltis & P.S. Soltis-accepted
             Tolmiea menziesii (Pursh) Torr. & A. Gray-accepted
             Tolpis barbata (L.) Gaertn.-accepted
             Tolumnia bahamensis (Nash ex Britton & Millsp.) Braem-accepted
             Tolumnia prionochila (Kraenzl.) Braem-accepted
             Tolumnia variegata (Sw.) Braem-accepted
             Tonella floribunda A. Gray-accepted
             Tonella tenella (Benth.) A. Heller-accepted
             Tonestus eximius (H.M. Hall) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Tonestus graniticus (Tiehm & L.M. Shultz) G.L. Nesom & D. Morgan-accepted
             Tonestus lyallii (A. Gray) A. Nelson-accepted
             Tonestus pygmaeus (Torr. & A. Gray) A. Nelson-accepted
             Toona ciliata M. Roem.-accepted
             Tordylium apulum L.-accepted
             Torenia asiatica L.-accepted
             Torenia fournieri Linden ex E. Fourn.-accepted
             Torilis arvensis (Huds.) Link-accepted
             Torilis japonica (Houtt.) DC.-accepted
             Torilis leptophylla (L.) Rchb. f.-accepted
             Torilis nodosa (L.) Gaertn.-accepted
             Torilis scabra (Thunb.) DC.-accepted
             Torralbasia cuneifolia (C. Wright ex A. Gray) Krug & Urb.-accepted
             Torreyochloa erecta (Hitchc.) G.L. Church-accepted
             Torreyochloa pallida (Torr.) G.L. Church-accepted
             Touchardia latifolia Gaudich.-accepted
             Tournefortia argentea L. f.-accepted
             Tournefortia bicolor Sw.-accepted
             Tournefortia caribaea (A. DC.) Griseb.-accepted
             Tournefortia filiflora Griseb.-accepted
             Tournefortia gnaphalodes (L.) R. Br. ex Roem. & Schult.-accepted
             Tournefortia hirsutissima L.-accepted
             Tournefortia scabra Lam.-accepted
             Tournefortia sibirica L.-accepted
             Tovarochloa peruviana T.D. Macfarl. & But-accepted
             Townsendia annua Beaman-accepted
             Townsendia aprica S.L. Welsh & Reveal-accepted
             Townsendia condensata Parry ex A. Gray-accepted
             Townsendia eximia A. Gray-accepted
             Townsendia exscapa (Richardson) Porter-accepted
             Townsendia fendleri A. Gray-accepted
             Townsendia florifer (Hook.) A. Gray-accepted
             Townsendia formosa Greene-accepted
             Townsendia glabella A. Gray-accepted
             Townsendia grandiflora Nutt.-accepted
             Townsendia gypsophila T.K. Lowrey & P.J. Knight-accepted
             Townsendia hookeri Beaman-accepted
             Townsendia incana Nutt.-accepted
             Townsendia jonesii (Beaman) Reveal-accepted
             Townsendia leptotes (A. Gray) Osterh.-accepted
             Townsendia mensana M.E. Jones-accepted
             Townsendia microcephala Dorn-accepted
             Townsendia minima Eastw.-accepted
             Townsendia montana M.E. Jones-accepted
             Townsendia parryi D.C. Eaton-accepted
             Townsendia rothrockii A. Gray ex Rothr.-accepted
             Townsendia scapigera D.C. Eaton-accepted
             Townsendia smithii L.M. Shultz & A.H. Holmgren-accepted
             Townsendia spathulata Nutt.-accepted
             Townsendia strigosa Nutt.-accepted
             Townsendia texensis Larsen-accepted
             Toxicodendron diversilobum (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Toxicodendron pubescens Mill.-accepted
             Toxicodendron radicans (L.) Kuntze-accepted
             Toxicodendron rydbergii (Small ex Rydb.) Greene-accepted
             Toxicodendron succedaneum (L.) Kuntze-accepted
             Toxicodendron vernicifluum (Stokes) F.A. Barkley-accepted
             Toxicodendron vernix (L.) Kuntze-accepted
             Toxicoscordion brevibracteatus (M.E. Jones) R.R. Gates-accepted
             Toxicoscordion exaltatum (Eastw.) A. Heller-accepted
             Toxicoscordion fontanum (Eastw.) Zomlefer & Judd-accepted
             Toxicoscordion fremontii (Torr.) Rydb.-accepted
             Toxicoscordion micranthum (Eastw.) A. Heller-accepted
             Toxicoscordion nuttallii (A. Gray) Rydb.-accepted
             Toxicoscordion paniculatum (Nutt.) Rydb.-accepted
             Toxicoscordion venenosum (S. Watson) Rydb.-accepted
             Trachelospermum jasminoides (Lindl.) Lem.-accepted
             Trachycarpus fortunei (Hook.) H. Wendl.-accepted
             Trachypogon macroglossus Trin.-accepted
             Trachypogon spicatus (L. f.) Kuntze-accepted
             Trachypogon vestitus Andersson-accepted
             Trachyspermum ammi (L.) Sprague ex Turrill-accepted
             Trachystigma mannii C.B. Clarke-accepted
             Tracyina rostrata S.F. Blake-accepted
             Tradescantia bracteata Small-accepted
             Tradescantia brevifolia (Torr.) Rose-accepted
             Tradescantia buckleyi (I.M. Johnst.) D.R. Hunt-accepted
             Tradescantia crassifolia Cav.-accepted
             Tradescantia crassula Link & Otto-accepted
             Tradescantia edwardsiana Tharp-accepted
             Tradescantia ernestiana E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Tradescantia fluminensis Vell.-accepted
             Tradescantia gigantea Rose-accepted
             Tradescantia hirsuticaulis Small-accepted
             Tradescantia hirsutiflora Bush-accepted
             Tradescantia humilis Rose-accepted
             Tradescantia leiandra Torr.-accepted
             Tradescantia longipes E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Tradescantia occidentalis (Britton) Smyth-accepted
             Tradescantia ohiensis Raf.-accepted
             Tradescantia ozarkana E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Tradescantia pallida (Rose) D.R. Hunt-accepted
             Tradescantia paludosa E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Tradescantia pedicellata Celarier-accepted
             Tradescantia pinetorum Greene-accepted
             Tradescantia reverchonii Bush-accepted
             Tradescantia roseolens Small-accepted
             Tradescantia spathacea Sw.-accepted
             Tradescantia subacaulis Bush-accepted
             Tradescantia subaspera Ker Gawl.-accepted
             Tradescantia tharpii E.S. Anderson & Woodson-accepted
             Tradescantia virginiana L.-accepted
             Tradescantia wrightii Rose & Bush-accepted
             Tradescantia X andersoniana W. Ludw. & Rohweder-accepted
             Tradescantia zanonia (L.) Sw.-accepted
             Tradescantia zebrina Heynh. ex Bosse-accepted
             Tragia amblyodonta (Müll. Arg.) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Tragia betonicifolia Nutt.-accepted
             Tragia brevispica Engelm. & A. Gray-accepted
             Tragia cordata Michx.-accepted
             Tragia glanduligera Pax & K. Hoffm.-accepted
             Tragia involucrata L.-accepted
             Tragia jonesii Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Tragia laciniata (Torr.) Müll. Arg.-accepted
             Tragia nepetifolia Cav.-accepted
             Tragia nigricans Bush-accepted
             Tragia plukenetii Radcl.-Sm.-accepted
             Tragia ramosa Torr.-accepted
             Tragia saxicola Small-accepted
             Tragia smallii Shinners-accepted
             Tragia urens L.-accepted
             Tragia urticifolia Michx.-accepted
             Tragia volubilis L.-accepted
             Tragopogon dubius Scop.-accepted
             Tragopogon floccosus Waldst. & Kit.-accepted
             Tragopogon hybridus L.-accepted
             Tragopogon mirabilis Rouy-accepted
             Tragopogon mirus Ownbey-accepted
             Tragopogon miscellus Ownbey-accepted
             Tragopogon porrifolius L.-accepted
             Tragopogon pratensis L.-accepted
             Tragopogon X crantzii Dichlt.-accepted
             Tragopogon X neohybridus Farw.-accepted
             Tragus australianus S.T. Blake-accepted
             Tragus berteronianus Schult.-accepted
             Tragus heptaneuron Clayton-accepted
             Tragus racemosus (L.) All.-accepted
             Transberingia bursifolia (DC.) Al-Shehbaz & O'Kane-accepted
             Trapa bicornis Osbeck-accepted
             Trapa natans L.-accepted
             Trautvetteria caroliniensis (Walter) Vail-accepted
             Treculia africana Decne. ex Trécul-accepted
             Trema cannabina Lour.-accepted
             Trema lamarckiana (Roem. & Schult.) Blume-accepted
             Trema micrantha (L.) Blume-accepted
             Trema orientalis (L.) Blume-accepted
             Trematolobelia auriculata H. St. John-accepted
             Trematolobelia grandifolia (Rock) O. Deg.-accepted
             Trematolobelia kaalae (O. Deg.) Lammers-accepted
             Trematolobelia kauaiensis (Rock) Skottsb.-accepted
             Trematolobelia macrostachys (Hook. & Arn.) Zahlbr. ex Rock-accepted
             Trematolobelia rockii H. St. John-accepted
             Trematolobelia singularis H. St. John-accepted
             Trematolobelia wimmeri O. Deg. & I. Deg.-accepted
             Trembleya phlogiformis DC.-accepted
             Trepocarpus aethusae Nutt. ex DC.-accepted
             Triadenum fraseri (Spach) Gleason-accepted
             Triadenum tubulosum (Walter) Gleason-accepted
             Triadenum virginicum (L.) Raf.-accepted
             Triadenum walteri (J.F. Gmel.) Gleason-accepted
             Triadica sebifera (L.) Small-accepted
             Triantha glutinosa (Michx.) Baker-accepted
             Triantha occidentalis (S. Watson) R.R. Gates-accepted
             Triantha racemosa (Walter) Small-accepted
             Trianthema portulacastrum L.-accepted
             Tribolium acutiflorum (Nees) Renvoize-accepted
             Tribolium brachystachyum (Nees) Renvoize-accepted
             Tribolium ciliare (Stapf) Renvoize-accepted
             Tribolium curvum (Nees) Verboom & H. P. Linder-accepted
             Tribolium echinatum (Thunb.) Renvoize-accepted
             Tribolium hispidum (Thunb.) Desv.-accepted
             Tribolium obliterum (Hemsl.) Renvoize-accepted
             Tribolium obtusifolium (Nees) Renvoize-accepted
             Tribolium pleuropogon (Stapf) Verboom & H. P. Linder-accepted
             Tribolium purpureum (L. f.) Verboom & H. P. Linder-accepted
             Tribolium pusillum (Nees) H. P. Linder & Davidse-accepted
             Tribolium tenellum (Nees) Verboom & H. P. Linder-accepted
             Tribolium uniolae (L. f.) Renvoize-accepted
             Tribolium utriculosum (Nees) Renvoize-accepted
             Tribulus cistoides L.-accepted
             Tribulus terrestris L.-accepted
             Tricardia watsonii Torr. ex S. Watson-accepted
             Trichilia emetica Vahl-accepted
             Trichilia hirta L.-accepted
             Trichilia pallida Sw.-accepted
             Trichilia triacantha Urb.-accepted
             Trichloris crinita (Lag.) Parodi-accepted
             Trichloris pluriflora E. Fourn.-accepted
             Trichocentrum carthagenense (Jacq.) M.W. Chase & N.H. Williams-accepted
             Trichocentrum undulatum (Sw.) Ackerman & M.W. Chase-accepted
             Trichocoronis wrightii (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Trichoneura elegans Swallen-accepted
             Trichoneura lindleyana (Kunth) Ekman-accepted
             Trichoneura weberbaueri Pilg.-accepted
             Trichophorum alpinum (L.) Pers.-accepted
             Trichophorum cespitosum (L.) Hartm.-accepted
             Trichophorum clementis (M.E. Jones) S.G. Sm.-accepted
             Trichophorum clintonii (A. Gray) S.G. Sm.-accepted
             Trichophorum planifolium (Spreng.) Palla-accepted
             Trichophorum pumilum (Vahl) Schinz & Thell.-accepted
             Trichoptilium incisum (A. Gray) A. Gray-accepted
             Trichosalpinx dura (Lindl.) Luer-accepted
             Trichosanthes anguina L.-accepted
             Trichosanthes cucumerina L.-accepted
             Trichosanthes dioica Roxb.-accepted
             Trichospermum ledermannii Burret-accepted
             Trichospermum richii (A. Gray) Seem.-accepted
             Trichosporum bakeri Merr.-accepted
             Trichosporum brachysepalum Merr.-accepted
             Trichosporum macgregorii Merr.-accepted
             Trichosporum malindangense Merr.-accepted
             Trichosporum mindanaense Merr.-accepted
             Trichosporum mjoebergii Merr.-accepted
             Trichosporum oligodontum Merr.-accepted
             Trichosporum panayense Merr.-accepted
             Trichosporum rizalense Merr.-accepted
             Trichosporum ternifolium Merr.-accepted
             Trichosporum urdanetense Elmer-accepted
             Trichostema arizonicum A. Gray-accepted
             Trichostema austromontanum F.H. Lewis-accepted
             Trichostema brachiatum L.-accepted
             Trichostema dichotomum L.-accepted
             Trichostema lanatum Benth.-accepted
             Trichostema lanceolatum Benth.-accepted
             Trichostema laxum A. Gray-accepted
             Trichostema micranthum A. Gray-accepted
             Trichostema oblongum Benth.-accepted
             Trichostema ovatum Curran-accepted
             Trichostema parishii Vasey-accepted
             Trichostema rubisepalum Elmer-accepted
             Trichostema ruygtii H. Lewis-accepted
             Trichostema setaceum Houtt.-accepted
             Trichostema simulatum Jeps.-accepted
             Trichostema suffrutescens Kearney-accepted
             Trichostigma octandrum (L.) H. Walter-accepted
             Tricyrtis hirta (Thunb.) Hook.-accepted
             Tridax procumbens L.-accepted
             Tridens albescens (Vasey) Wooton & Standl.-accepted
             Tridens ambiguus (Elliott) Schult.-accepted
             Tridens brasiliensis (Nees ex Steud.) Parodi-accepted
             Tridens buckleyanus (Vasey ex L.H. Dewey) Nash-accepted
             Tridens carolinianus (Steud.) Henrard-accepted
             Tridens congestus (L.H. Dewey) Nash-accepted
             Tridens eragrostoides (Vasey & Scribn.) Nash-accepted
             Tridens flaccidus (Döll) Parodi-accepted
             Tridens flavus (L.) Hitchc.-accepted
             Tridens hackelii (Arechav.) Parodi-accepted
             Tridens muticus (Torr.) Nash-accepted
             Tridens nicorae Anton-accepted
             Tridens riograndensis Acedo & Llamas-accepted
             Tridens strictus (Nutt.) Nash-accepted
             Tridens texanus (S. Watson) Nash-accepted
             Tridens X oklahomensis (Feath.) Feath.-accepted
             Trientalis borealis Raf.-accepted
             Trientalis europaea L.-accepted
             Trientalis latifolia Hook.-accepted
             Trifolium affine C. Presl-accepted
             Trifolium africanum Ser.-accepted
             Trifolium albopurpureum Torr. & A. Gray-accepted
             Trifolium alexandrinum L.-accepted
             Trifolium alpestre L.-accepted
             Trifolium alpinum L.-accepted
             Trifolium amabile Kunth-accepted
             Trifolium ambiguum M. Bieb.-accepted
             Trifolium amoenum Greene-accepted
             Trifolium andersonii A. Gray-accepted
             Trifolium andinum Nutt.-accepted
             Trifolium angustifolium L.-accepted
             Trifolium apertum Bobrov-accepted
             Trifolium argutum Banks & Sol.-accepted
             Trifolium arvense L.-accepted
             Trifolium attenuatum Greene-accepted
             Trifolium aureum Pollich-accepted
             Trifolium baccarinii Chiov.-accepted
             Trifolium badium Schreb.-accepted
             Trifolium barbigerum Torr.-accepted
             Trifolium barnebyi (Isely) Dorn & Lichvar-accepted
             Trifolium beckwithii W.H. Brewer ex S. Watson-accepted
             Trifolium bejariense Moric.-accepted
             Trifolium berytheum Boiss. & Blanche-accepted
             Trifolium bifidum A. Gray-accepted
             Trifolium billardierei Spreng.-accepted
             Trifolium bocconei Savi-accepted
             Trifolium boissieri Guss. ex Soy.-Will. & Godr.-accepted
             Trifolium bolanderi A. Gray-accepted
             Trifolium brandegeei S. Watson-accepted
             Trifolium breweri S. Watson-accepted
             Trifolium buckwestiorum Isely-accepted
             Trifolium burchellianum Ser.-accepted
             Trifolium calcaricum J.L. Collins & Wieboldt-accepted
             Trifolium campestre Schreb.-accepted
             Trifolium canescens Willd.-accepted
             Trifolium carolinianum Michx.-accepted
             Trifolium cernuum Brot.-accepted
             Trifolium cheranganiense J.B. Gillett-accepted
             Trifolium cherleri L.-accepted
             Trifolium chilense Hook. & Arn.-accepted
             Trifolium ciliolatum Benth.-accepted
             Trifolium clypeatum L.-accepted
             Trifolium cryptopodium Steud. ex A. Rich.-accepted
             Trifolium cyathiferum Lindl.-accepted
             Trifolium dalmaticum Vis.-accepted
             Trifolium dasyphyllum Torr. & A. Gray-accepted
             Trifolium dasyurum C. Presl-accepted
             Trifolium dedeckerae J.M. Gillett-accepted
             Trifolium depauperatum Desv.-accepted
             Trifolium dichotomum Hook. & Arn.-accepted
             Trifolium dichroanthum Boiss.-accepted
             Trifolium diffusum Ehrh.-accepted
             Trifolium douglasii House-accepted
             Trifolium dubium Sibth.-accepted
             Trifolium echinatum M. Bieb.-accepted
             Trifolium eriocephalum Nutt.-accepted
             Trifolium eriosphaerum Boiss.-accepted
             Trifolium fragiferum L.-accepted
             Trifolium friscanum (S.L. Welsh) S.L. Welsh-accepted
             Trifolium fucatum Lindl.-accepted
             Trifolium gemellum Pourr. ex Willd.-accepted
             Trifolium glanduliferum Boiss.-accepted
             Trifolium globosum L.-accepted
             Trifolium glomeratum L.-accepted
             Trifolium gracilentum Torr. & A. Gray-accepted
             Trifolium grandiflorum Schreb.-accepted
             Trifolium gymnocarpon Nutt.-accepted
             Trifolium haussknechtii Boiss.-accepted
             Trifolium haydenii Porter-accepted
             Trifolium heldreichianum (Gibelli & Belli) Hausskn.-accepted
             Trifolium hirtum All.-accepted
             Trifolium howellii S. Watson-accepted
             Trifolium hybridum L.-accepted
             Trifolium incarnatum L.-accepted
             Trifolium israeliticum D. Zohary & Katzn.-accepted
             Trifolium isthmocarpum Brot.-accepted
             Trifolium jokerstii M. Vincent & Rand. Morgan-accepted
             Trifolium kingii S. Watson-accepted
             Trifolium lappaceum L.-accepted
             Trifolium latifolium (Hook.) Greene-accepted
             Trifolium leibergii A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Trifolium lemmonii S. Watson-accepted
             Trifolium leucanthum M. Bieb.-accepted
             Trifolium ligusticum Balb. ex Loisel.-accepted
             Trifolium longipes Nutt.-accepted
             Trifolium lucanicum Gasp. ex Guss.-accepted
             Trifolium lugardii Bullock-accepted
             Trifolium lupinaster L.-accepted
             Trifolium macraei Hook. & Arn.-accepted
             Trifolium macrocephalum (Pursh) Poir.-accepted
             Trifolium masaiense J.B. Gillett-accepted
             Trifolium medium L.-accepted
             Trifolium meduseum Blanche ex Boiss.-accepted
             Trifolium michelianum Savi-accepted
             Trifolium micranthum Viv.-accepted
             Trifolium microcephalum Pursh-accepted
             Trifolium microdon Hook. & Arn.-accepted
             Trifolium miegeanum Maire-accepted
             Trifolium minutissimum D. Heller & Zohary-accepted
             Trifolium monanthum A. Gray-accepted
             Trifolium montanum L.-accepted
             Trifolium mucronatum Willd. ex Spreng.-accepted
             Trifolium mutabile Port.-accepted
             Trifolium nanum Torr.-accepted
             Trifolium neurophyllum Greene-accepted
             Trifolium nigrescens Viv.-accepted
             Trifolium obscurum Savi-accepted
             Trifolium obtusiflorum Hook.-accepted
             Trifolium ochroleucum Huds.-accepted
             Trifolium oliganthum Steud.-accepted
             Trifolium olivaceum Greene-accepted
             Trifolium ornithopodioides L.-accepted
             Trifolium owyheense Gilkey-accepted
             Trifolium palaestinum Boiss.-accepted
             Trifolium pallescens Schreb.-accepted
             Trifolium pallidum Waldst. & Kit.-accepted
             Trifolium pannonicum Jacq.-accepted
             Trifolium parryi A. Gray-accepted
             Trifolium patens Schreb.-accepted
             Trifolium philistaeum Zohary-accepted
             Trifolium physodes Steven ex M. Bieb.-accepted
             Trifolium pilulare Boiss.-accepted
             Trifolium pinetorum Greene-accepted
             Trifolium plumosum Douglas-accepted
             Trifolium polymorphum Poir.-accepted
             Trifolium polystachyum Fresen.-accepted
             Trifolium pratense L.-accepted
             Trifolium productum Greene-accepted
             Trifolium purpureum Loisel.-accepted
             Trifolium purseglovei J.B. Gillett-accepted
             Trifolium reflexum L.-accepted
             Trifolium repens L.-accepted
             Trifolium resupinatum L.-accepted
             Trifolium retusum L.-accepted
             Trifolium rollinsii J.M. Gillett-accepted
             Trifolium rubens L.-accepted
             Trifolium rueppellianum Fresen.-accepted
             Trifolium scabrum L.-accepted
             Trifolium scutatum Boiss.-accepted
             Trifolium semipilosum Fresen.-accepted
             Trifolium siskiyouense J.M. Gillett-accepted
             Trifolium spadiceum L.-accepted
             Trifolium spumosum L.-accepted
             Trifolium squamosum L.-accepted
             Trifolium squarrosum L.-accepted
             Trifolium stellatum L.-accepted
             Trifolium steudneri Schweinf.-accepted
             Trifolium stoloniferum Muhl. ex Eaton-accepted
             Trifolium striatum L.-accepted
             Trifolium strictum L.-accepted
             Trifolium subterraneum L.-accepted
             Trifolium suffocatum L.-accepted
             Trifolium sylvaticum Gérard ex Loisel.-accepted
             Trifolium tembense Fresen.-accepted
             Trifolium thalii Vill.-accepted
             Trifolium thompsonii C.V. Morton-accepted
             Trifolium tomentosum L.-accepted
             Trifolium trichocalyx A. Heller-accepted
             Trifolium trichocephalum M. Bieb.-accepted
             Trifolium tumens Steven ex M. Bieb.-accepted
             Trifolium uniflorum L.-accepted
             Trifolium usambarense Taub.-accepted
             Trifolium variegatum Nutt.-accepted
             Trifolium vavilovii Eig-accepted
             Trifolium vernum Phil.-accepted
             Trifolium vesiculosum Savi-accepted
             Trifolium virginicum Small ex Small & Vail-accepted
             Trifolium willdenovii Spreng.-accepted
             Trifolium wormskioldii Lehm.-accepted
             Triglochin gaspensis Lieth & D. Löve-accepted
             Triglochin maritima L.-accepted
             Triglochin palustris L.-accepted
             Triglochin striata Ruiz & Pav.-accepted
             Trigonella arabica Delile-accepted
             Trigonella caerulea (L.) Ser.-accepted
             Trigonella corniculata (L.) L.-accepted
             Trigonella cretica (L.) Boiss.-accepted
             Trigonella foenum-graecum L.-accepted
             Trigonella gladiata Steven ex M. Bieb.-accepted
             Trigonella hamosa L.-accepted
             Trigonella procumbens (Besser) Rchb.-accepted
             Trigonostemon longipedunculatus (Elmer) Elmer-accepted
             Trigonotis peduncularis (Trevis.) Benth. ex Baker & S. Moore-accepted
             Trillium albidum J.D. Freeman-accepted
             Trillium angustipetalum (Torr.) J.D. Freeman-accepted
             Trillium catesbaei Elliott-accepted
             Trillium cernuum L.-accepted
             Trillium chloropetalum (Torr.) Howell-accepted
             Trillium cuneatum Raf.-accepted
             Trillium decipiens J.D. Freeman-accepted
             Trillium decumbens Harb.-accepted
             Trillium discolor Wray ex Hook.-accepted
             Trillium erectum L.-accepted
             Trillium flexipes Raf.-accepted
             Trillium foetidissimum J.D. Freeman-accepted
             Trillium gracile J.D. Freeman-accepted
             Trillium grandiflorum (Michx.) Salisb.-accepted
             Trillium kurabayashii J.D. Freeman-accepted
             Trillium lancifolium Raf.-accepted
             Trillium ludovicianum Harb.-accepted
             Trillium luteum (Muhl.) Harb.-accepted
             Trillium maculatum Raf.-accepted
             Trillium nivale Riddell-accepted
             Trillium oostingii Gaddy-accepted
             Trillium ovatum Pursh-accepted
             Trillium parviflorum V.G. Soukup-accepted
             Trillium persistens Duncan-accepted
             Trillium petiolatum Pursh-accepted
             Trillium pusillum Michx.-accepted
             Trillium recurvatum Beck-accepted
             Trillium reliquum J.D. Freeman-accepted
             Trillium rugelii Rendle-accepted
             Trillium sessile L.-accepted
             Trillium simile Gleason-accepted
             Trillium stamineum Harb.-accepted
             Trillium sulcatum T.S. Patrick-accepted
             Trillium texanum Buckley-accepted
             Trillium underwoodii Small-accepted
             Trillium undulatum Willd.-accepted
             Trillium vaseyi Harb.-accepted
             Trillium viride Beck-accepted
             Trillium viridescens Nutt.-accepted
             Trimezia martinicensis (Jacq.) Herb.-accepted
             Triniochloa andina Luces-accepted
             Triniochloa gracilis Gómez-Sánchez & Gonz.-Led.-accepted
             Triniochloa laxa Hitchc.-accepted
             Triniochloa micrantha (Scribn.) Hitchc.-accepted
             Triniochloa stipoides (Kunth) Hitchc.-accepted
             Triniochloa talpensis Gonz.-Led. & Gómez-Sánchez-accepted
             Triniteurybia aberrans (A. Nelson) Brouillet, Urbatsch & R.P. Roberts-accepted
             Triodanis coloradoensis (Buckley) McVaugh-accepted
             Triodanis holzingeri McVaugh-accepted
             Triodanis lamprosperma McVaugh-accepted
             Triodanis leptocarpa (Nutt.) Nieuwl.-accepted
             Triodanis perfoliata (L.) Nieuwl.-accepted
             Triodanis texana McVaugh-accepted
             Triosteum angustifolium L.-accepted
             Triosteum aurantiacum E.P. Bicknell-accepted
             Triosteum perfoliatum L.-accepted
             Triphasia trifolia (Burm. f.) P. Wilson-accepted
             Triphora amazonica Schltr.-accepted
             Triphora craigheadii Luer-accepted
             Triphora gentianoides (Sw.) Ames & Schltr.-accepted
             Triphora hassleriana (Cogn.) Schltr.-accepted
             Triphora surinamensis (Lindl.) Britton-accepted
             Triphora trianthophoros (Sw.) Rydb.-accepted
             Triphora yucatanensis Ames-accepted
             Triphysaria chinensis (D.Y. Hong) D.Y. Hong-accepted
             Triphysaria eriantha (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Triphysaria floribunda (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Triphysaria micrantha (Greene ex A. Heller) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Triphysaria pusilla (Benth.) T.I. Chuang & Heckard-accepted
             Triphysaria versicolor Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Tripidium bengalense (Retz.) H. Scholz-accepted
             Tripidium ravennae (L.) H. Scholz-accepted
             Tripidium strictum (Host) H. Scholz-accepted
             Triplaris americana L.-accepted
             Triplaris caracasana Cham.-accepted
             Triplaris cumingiana Fisch. & C.A. Mey. ex C.A. Mey.-accepted
             Triplasis americana P. Beauv.-accepted
             Triplasis purpurea (Walter) Chapm.-accepted
             Tripleurospermum inodorum (L.) Sch. Bip.-accepted
             Tripleurospermum maritima (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Tripodion tetraphyllum (L.) Fourr.-accepted
             Tripogandra serrulata (Vahl) Handlos-accepted
             Tripogon ekmanii Nicora & Rúgolo-accepted
             Tripogon spicatus (Nees) Ekman-accepted
             Tripolium pannonicum (Jacq.) Dobrocz.-accepted
             Tripsacum andersonii J.R. Gray-accepted
             Tripsacum australe H.C. Cutler & E.S. Anderson-accepted
             Tripsacum bravum J.R. Gray-accepted
             Tripsacum cundinamarcae de Wet & Timothy-accepted
             Tripsacum dactyloides (L.) L.-accepted
             Tripsacum floridanum Porter ex Vasey-accepted
             Tripsacum intermedium de Wet & J.R. Harlan-accepted
             Tripsacum jalapense de Wet & Brink-accepted
             Tripsacum lanceolatum Rupr. ex E. Fourn.-accepted
             Tripsacum latifolium Hitchc.-accepted
             Tripsacum laxum Nash-accepted
             Tripsacum maizar Hern.-Xol. & Randolph-accepted
             Tripsacum manisuroides de Wet & J.R. Harlan-accepted
             Tripsacum peruvianum de Wet & Timothy-accepted
             Tripsacum pilosum Scribn. & Merr.-accepted
             Tripsacum zopilotense Hern.-Xol. & Randolph-accepted
             Tripterocalyx carneus (Greene) L.A. Galloway-accepted
             Tripterocalyx crux-maltae (Kellogg) Standl.-accepted
             Tripterocalyx micranthus (Torr.) Hook.-accepted
             Tripterocalyx wootonii Standl.-accepted
             Triraphis andropogonoides (Steud.) E. Phillips-accepted
             Triraphis devia Filg. & Zuloaga-accepted
             Triraphis mollis R. Br.-accepted
             Triscenia ovina Griseb.-accepted
             Trisepalum acaule (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum acutum C.B. Clarke-accepted
             Trisepalum albidum (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum amplexicaule (C.B. Clarke) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum birmanicum (Craib) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum glabrescens (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum glanduliferum (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum longipetiolatum B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum obtusum C.B. Clarke-accepted
             Trisepalum prazeri B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum robustum B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum speciosum (Ridley) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum strobilaceum (Barnett) B.L. Burtt-accepted
             Trisepalum subplanum B.L. Burtt-accepted
             Trisetum albidum Sodiro-accepted
             Trisetum ambiguum Rúgolo & Nicora-accepted
             Trisetum andinum Benth.-accepted
             Trisetum angustum Swallen-accepted
             Trisetum aureum (Ten.) Ten.-accepted
             Trisetum barbatipaleum (Hultén ex Veldkamp) Finot-accepted
             Trisetum barbinode Trin.-accepted
             Trisetum brasiliense Louis-Marie-accepted
             Trisetum bulbosum Hitchc.-accepted
             Trisetum caudulatum Trin.-accepted
             Trisetum cernuum Trin.-accepted
             Trisetum cumingii (Nees ex Steud.) Nicora-accepted
             Trisetum curvisetum Morden & Valdés-Reyna-accepted
             Trisetum dianthemum (Louis-Marie) Finot-accepted
             Trisetum durangense Finot & P.M. Peterson-accepted
             Trisetum filifolium Scribn. ex Beal-accepted
             Trisetum flavescens (L.) P. Beauv.-accepted
             Trisetum foliosum Swallen-accepted
             Trisetum glomeratum (Kunth) Trin. ex Steud.-accepted
             Trisetum inaequale Whitney-accepted
             Trisetum irazuense (Kuntze) Hitchc.-accepted
             Trisetum juergensii Hack.-accepted
             Trisetum latifolium Hitchc.-accepted
             Trisetum ligulatum Finot & Zuloaga-accepted
             Trisetum longiglume Hack.-accepted
             Trisetum macbridei Hitchc.-accepted
             Trisetum martha-gonzaleziae P.M. Peterson & Finot-accepted
             Trisetum mattheii Finot-accepted
             Trisetum mexicanum (Swallen) S.D. Koch-accepted
             Trisetum montanum Vasey-accepted
             Trisetum nancaguense Finot-accepted
             Trisetum oreophilum Louis-Marie-accepted
             Trisetum orthochaetum Hitchc.-accepted
             Trisetum palmeri Hitchc.-accepted
             Trisetum phleoides (d'Urv.) Kunth-accepted
             Trisetum preslii (Kunth) E. Desv.-accepted
             Trisetum pringlei (Scribn. ex Beal) Hitchc.-accepted
             Trisetum projectum Louis-Marie-accepted
             Trisetum pyramidatum Louis-Marie ex Finot-accepted
             Trisetum rosei Scribn. & Merr.-accepted
             Trisetum sibiricum Rupr.-accepted
             Trisetum spellenbergii Soreng, Finot & P.M. Peterson-accepted
             Trisetum spicatum (L.) K. Richt.-accepted
             Trisetum tonduzii Hitchc.-accepted
             Trisetum viride (Kunth) Kunth-accepted
             Trisetum virletii E. Fourn.-accepted
             Tristachya angustifolia Hitchc.-accepted
             Tristachya avenacea (J. Presl) Scribn. & Merr.-accepted
             Tristachya contrerasii R. Guzmán-accepted
             Tristachya laxa Scribn. & Merr.-accepted
             Tristachya leiostachya Nees-accepted
             Tristachya papilosa R. Guzmán-accepted
             Tristagma uniflorum (Lindl.) Traub-accepted
             Tristaniopsis laurina (Sm.) Peter G. Wilson & J.T. Waterh.-accepted
             Tristellateia australasiae Rich.-accepted
             Tristiropsis acutangula Radlk.-accepted
             Triteleia bridgesii (S. Watson) Greene-accepted
             Triteleia clementina Hoover-accepted
             Triteleia crocea (Alph. Wood) Greene-accepted
             Triteleia dudleyi Hoover-accepted
             Triteleia grandiflora Lindl.-accepted
             Triteleia hendersonii Greene-accepted
             Triteleia hyacinthina (Lindl.) Greene-accepted
             Triteleia ixioides (W.T. Aiton) Greene-accepted
             Triteleia laxa Benth.-accepted
             Triteleia lemmoniae (S. Watson) Greene-accepted
             Triteleia lilacina Greene-accepted
             Triteleia lugens Greene-accepted
             Triteleia montana Hoover-accepted
             Triteleia peduncularis Lindl.-accepted
             Triteleia X versicolor Hoover-accepted
             Triteleiopsis palmeri (S. Watson) Hoover-accepted
             Triticum aestivum L.-accepted
             Triticum aethiopicum Jakubz.-accepted
             Triticum araraticum Jakubz.-accepted
             Triticum boeoticum Boiss.-accepted
             Triticum carthlicum Nevski-accepted
             Triticum compactum Host-accepted
             Triticum dicoccoides (Körn.) Körn. ex Schweinf.-accepted
             Triticum dicoccon Schrank ex Schübl.-accepted
             Triticum durum Desf.-accepted
             Triticum ispahanicum Heslot-accepted
             Triticum karamyschevii Nevski-accepted
             Triticum monococcum L.-accepted
             Triticum polonicum L.-accepted
             Triticum spelta L.-accepted
             Triticum thaoudar (Hausskn.) Jakubz.-accepted
             Triticum timopheevii (Zhuk.) Zhuk.-accepted
             Triticum turanicum Jakubz.-accepted
             Triticum turgidum L.-accepted
             Triticum urartu Thumanian ex Gandilyan-accepted
             Triticum vavilovii Jakubz.-accepted
             Triticum zhukovskyi Menabde & Ericzjan-accepted
             Triumfetta bogotensis DC.-accepted
             Triumfetta cordifolia A. Rich.-accepted
             Triumfetta lappula L.-accepted
             Triumfetta pentandra A. Rich.-accepted
             Triumfetta procumbens G. Forst.-accepted
             Triumfetta rhomboidea Jacq.-accepted
             Triumfetta semitriloba Jacq.-accepted
             Triumfetta tomentosa Bojer-accepted
             Trixis californica Kellogg-accepted
             Trixis inula Crantz-accepted
             Trollius albiflorus (A. Gray) Rydb.-accepted
             Trollius europaeus L.-accepted
             Trollius laxus Salisb.-accepted
             Trollius riederianus Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Tropaeolum majus L.-accepted
             Tropaeolum minus L.-accepted
             Tropaeolum peltophorum Benth.-accepted
             Tropaeolum tuberosum Ruiz & Pav.-accepted
             Trophis racemosa (L.) Urb.-accepted
             Tropidia polystachya (Sw.) Ames-accepted
             Tropidocarpum californicum (Al-Shehbaz) Al-Shehbaz-accepted
             Tropidocarpum capparideum Greene-accepted
             Tropidocarpum gracile Hook.-accepted
             Tuberaria guttata (L.) Fourr.-accepted
             Tuctoria fragilis (Swallen) Reeder-accepted
             Tuctoria greenei (Vasey) Reeder-accepted
             Tuctoria mucronata (Crampton) Reeder-accepted
             Tulipa dasystemon (Regel) Regel-accepted
             Tulipa gesneriana L.-accepted
             Tulipa sylvestris L.-accepted
             Tulista kingiana (Poelln.) G.D. Rowley-accepted
             Tulista marginata (Lam.) G.D. Rowley-accepted
             Tulista minima (Ait.) Boatwr. & J.C. Manning-accepted
             Tulista pumila (L.) G.D. Rowley-accepted
             Tumamoca macdougalii Rose-accepted
             Tunilla corrugata (Salm-Dyck) D.R. Hunt & Iliff-accepted
             Tunilla erectoclada (Backeb.) D.R. Hunt & Iliff-accepted
             Tunilla microdisca (F.A.C. Weber) D.R. Hunt & Iliff-accepted
             Tunilla soehrensii (Britton & Rose) D.R. Hunt & Iliff-accepted
             Turbina corymbosa (L.) Raf.-accepted
             Turbinicarpus alonsoi Glass & S. Arias-accepted
             Turbinicarpus beguinii (N.P. Taylor) Mosco & Zanov.-accepted
             Turbinicarpus gielsdorfianus (Werderm.) V. John & Ríha-accepted
             Turbinicarpus hoferi Lüthy & A.B. Lau-accepted
             Turbinicarpus horripilus (Lem.) V. John & Ríha-accepted
             Turbinicarpus laui Glass & R.A. Foster-accepted
             Turbinicarpus lophophoroides (Werderm.) Buxb. & Backeb.-accepted
             Turbinicarpus mandragora (A. Berger) A.D. Zimmerman-accepted
             Turbinicarpus pseudomacrochele (Backeb.) Rauh & Backeb.-accepted
             Turbinicarpus pseudopectinatus (Backeb.) Glass & R.A. Foster-accepted
             Turbinicarpus saueri (Boed.) V. John & Ríha-accepted
             Turbinicarpus schmiedickeanus (Boed.) Rauh & Backeb.-accepted
             Turbinicarpus subterraneus (Backeb.) A.D. Zimmerman-accepted
             Turbinicarpus swobodae Diers-accepted
             Turbinicarpus valdezianus (H. Moeller) Glass & R.A. Foster-accepted
             Turbinicarpus viereckii (Werderm.) V. John & Ríha-accepted
             Turbinicarpus X mombergeri Ríha-accepted
             Turgenia latifolia (L.) Hoffm.-accepted
             Turnera coerula DC.-accepted
             Turnera diffusa Willd. ex Schult.-accepted
             Turnera pumilea L.-accepted
             Turnera ulmifolia L.-accepted
             Turpinia occidentalis (Sw.) G. Don-accepted
             Turricula parryi (A. Gray) J.F. Macbr.-accepted
             Turritis glabra L.-accepted
             Tussilago farfara L.-accepted
             Tylophora polyantha Volkens-accepted
             Tylopsacas cuneatum (Gleason) Leeuwenb.-accepted
             Tylosema esculentum (Burch.) A. Schreib.-accepted
             Tylosema fassoglense (Kotschy ex Schweinf.) Torre & Hillc.-accepted
             Tynanthus polyanthus (Bureau) Sandwith-accepted
             Typha angustifolia L.-accepted
             Typha domingensis Pers.-accepted
             Typha latifolia L.-accepted
             Typha X glauca Godr. (pro sp.)-accepted
             Typhonium blumei Nicolson & Sivad.-accepted
             Uebelmannia buiningii Donald-accepted
             Uebelmannia gummifera (Backeb. & Voll) Buining & Brederoo-accepted
             Uebelmannia pectinifera Buining-accepted
             Ugni molinae Turcz.-accepted
             Ulex europaeus L.-accepted
             Ulex gallii Planch.-accepted
             Ulex minor Roth-accepted
             Ullucus tuberosus Caldas-accepted
             Ulmus alata Michx.-accepted
             Ulmus americana L.-accepted
             Ulmus crassifolia Nutt.-accepted
             Ulmus davidiana Planch.-accepted
             Ulmus glabra Huds.-accepted
             Ulmus parvifolia Jacq.-accepted
             Ulmus procera Salisb.-accepted
             Ulmus pumila L.-accepted
             Ulmus rubra Muhl.-accepted
             Ulmus serotina Sarg.-accepted
             Ulmus thomasii Sarg.-accepted
             Ulmus villosa Brandis ex Gamble-accepted
             Ulmus X hollandica Mill.-accepted
             Umbellularia californica (Hook. & Arn.) Nutt.-accepted
             Uncaria gambir (Hunter) Roxb.-accepted
             Uncinia brevicaulis Thouars-accepted
             Uncinia hamata (Sw.) Urb.-accepted
             Uncinia uncinata (L. f.) Kük.-accepted
             Ungnadia speciosa Endl.-accepted
             Uniola condensata Hitchc.-accepted
             Uniola paniculata L.-accepted
             Uniola peruviana Lægaard & Sánchez Vega-accepted
             Uniola pittieri Hack.-accepted
             Uniola virgata (Poir.) Griseb.-accepted
             Urena lobata L.-accepted
             Urena sinuata L.-accepted
             Urera baccifera (L.) Gaudich. ex Wedd.-accepted
             Urera caracasana (Jacq.) Gaudich. ex Griseb.-accepted
             Urera chlorocarpa Urb.-accepted
             Urera glabra Wedd.-accepted
             Urera kaalae Wawra-accepted
             Urera obovata Benth.-accepted
             Urochloa adspersa (Trin.) R.D. Webster-accepted
             Urochloa albicoma (Swallen & García-Barr.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa arizonica (Scribn. & Merr.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa arrecta (Hack. ex T. Durand & Schinz) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa brizantha (Hochst. ex A. Rich.) R.D. Webster-accepted
             Urochloa bulbodes (Steud.) Stapf-accepted
             Urochloa ciliatissima (Buckley) R.D. Webster-accepted
             Urochloa decumbens (Stapf) R.D. Webster-accepted
             Urochloa dictyoneura (Fig. & De Not.) Veldkamp-accepted
             Urochloa discifera (E. Fourn.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa distachya (L.) T.Q. Nguyen-accepted
             Urochloa eminii (Mez) Davidse-accepted
             Urochloa fusca (Sw.) B.F. Hansen & Wunderlin-accepted
             Urochloa humidicola (Rendle) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa lorentziana (Mez) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa megastachya (Nees ex Trin.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa meziana (Hitchc.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa mollis (Sw.) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa mosambicensis (Hack.) Dandy-accepted
             Urochloa multiculma (Andersson) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa mutica (Forssk.) T.Q. Nguyen-accepted
             Urochloa oblita (Swallen) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa oligobrachiata (Pilg.) Kartesz-accepted
             Urochloa ophryodes (Chase) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa panicoides P. Beauv.-accepted
             Urochloa paucispicata (Morong) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa piligera (F. Muell. ex Benth.) R.D. Webster-accepted
             Urochloa plantaginea (Link) R.D. Webster-accepted
             Urochloa platyphylla (Munro ex C. Wright) R.D. Webster-accepted
             Urochloa ramosa (L.) T.Q. Nguyen-accepted
             Urochloa reptans (L.) Stapf-accepted
             Urochloa ruziziensis (R. Germ. & Evrard) Crins-accepted
             Urochloa stolonifera (Gooss.) Chippindale-accepted
             Urochloa texana (Buckley) R.D. Webster-accepted
             Urochloa venosa (Swallen) Morrone & Zuloaga-accepted
             Urochloa villosa (Lam.) T.Q. Nguyen-accepted
             Urochloa vittata (Stapf) Morrone & Zuloaga-accepted
             Uropappus lindleyi (DC.) Nutt.-accepted
             Urospermum picroides (L.) Scop. ex F.W. Schmidt-accepted
             Urtica ballotifolia Wedd.-accepted
             Urtica chamaedryoides Pursh-accepted
             Urtica dioica L.-accepted
             Urtica gracilenta Greene-accepted
             Urtica urens L.-accepted
             Urvillea ulmacea Kunth-accepted
             Utricularia amethystina Salzm. ex A. St.-Hil. & Girard-accepted
             Utricularia bifida L.-accepted
             Utricularia caerulea L.-accepted
             Utricularia cornuta Michx.-accepted
             Utricularia floridana Nash-accepted
             Utricularia foliosa L.-accepted
             Utricularia geminiscapa Benj.-accepted
             Utricularia gibba L.-accepted
             Utricularia guyanensis A. DC.-accepted
             Utricularia inflata Walter-accepted
             Utricularia intermedia Hayne-accepted
             Utricularia juncea Vahl-accepted
             Utricularia minor L.-accepted
             Utricularia ochroleuca R.W. Hartm.-accepted
             Utricularia olivacea C. Wright-accepted
             Utricularia purpurea Walter-accepted
             Utricularia pusilla Vahl-accepted
             Utricularia radiata Small-accepted
             Utricularia resupinata B.D. Greene ex Bigelow-accepted
             Utricularia simulans Pilg.-accepted
             Utricularia striata Leconte ex Torr.-accepted
             Utricularia subulata L.-accepted
             Utricularia uliginosa Vahl-accepted
             Utricularia vulgaris L.-accepted
             Uvularia floridana Chapm.-accepted
             Uvularia grandiflora Sm.-accepted
             Uvularia perfoliata L.-accepted
             Uvularia puberula Michx.-accepted
             Uvularia sessilifolia L.-accepted
             Vaccaria hispanica (Mill.) Rauschert-accepted
             Vaccinium angustifolium Aiton-accepted
             Vaccinium arboreum Marsh-accepted
             Vaccinium boreale I.V. Hall & Aalders-accepted
             Vaccinium bracteatum Thunb.-accepted
             Vaccinium calycinum Sm.-accepted
             Vaccinium cespitosum Michx.-accepted
             Vaccinium corymbosum L.-accepted
             Vaccinium crassifolium Andrews-accepted
             Vaccinium darrowii Camp-accepted
             Vaccinium deliciosum Piper-accepted
             Vaccinium dentatum Sm.-accepted
             Vaccinium elliottii Chapman-accepted
             Vaccinium erythrocarpum Michx.-accepted
             Vaccinium geminiflorum Kunth-accepted
             Vaccinium hirsutum Buckley-accepted
             Vaccinium macrocarpon Aiton-accepted
             Vaccinium membranaceum Douglas ex Torr.-accepted
             Vaccinium myrsinites Lam.-accepted
             Vaccinium myrtilloides Michx.-accepted
             Vaccinium myrtillus L.-accepted
             Vaccinium ovalifolium Sm.-accepted
             Vaccinium ovatum Pursh-accepted
             Vaccinium oxycoccos L.-accepted
             Vaccinium pallidum Aiton-accepted
             Vaccinium parvifolium Sm.-accepted
             Vaccinium reticulatum Sm.-accepted
             Vaccinium scoparium Leiberg ex Coville-accepted
             Vaccinium stamineum L.-accepted
             Vaccinium tenellum Aiton-accepted
             Vaccinium uliginosum L.-accepted
             Vaccinium vitis-idaea L.-accepted
             Vaccinium X atlanticum Bickn. (pro sp.)-accepted
             Vaccinium X carolinianum Ashe (pro sp.)-accepted
             Vaccinium X dobbinii Burnham (pro sp.)-accepted
             Vaccinium X margarettiae Ashe (pro sp.)-accepted
             Vaccinium X nubigenum Fernald (pro sp.)-accepted
             Vachellia anegadensis (Britton) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia bravoensis (Isely) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia caven (Molina) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia choriophylla (Benth.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia collinsii (Saff.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia constricta (Benth.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia cornigera (L.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia eburnea (L. f.) P.J.H. Hurter & Mabb.-accepted
             Vachellia erioloba (E. Mey.) P.J.H. Hurter-accepted
             Vachellia farnesiana (L.) Wight & Arn.-accepted
             Vachellia gerrardii (Benth.) P.J.H. Hurter-accepted
             Vachellia macracantha (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia nilotica (L.) P.J.H. Hurter & Mabb.-accepted
             Vachellia pennatula (Schltdl. & Cham.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia rigidula (Benth.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia schaffneri (S. Watson) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia schottii (Torr.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia seyal (Delile) P.J.H. Hurter-accepted
             Vachellia sphaerocephala (Schltdl. & Cham.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia tortilis (Forssk.) Galasso & Banfi-accepted
             Vachellia tortuosa (L.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia vernicosa (Britton & Rose) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia xanthophloea (Benth.) P.J.H. Hurter-accepted
             Vahlodea atropurpurea (Wahlenb.) Fr. ex Hartm.-accepted
             Valantia hispida L.-accepted
             Valeriana acutiloba Rydb.-accepted
             Valeriana arizonica A. Gray-accepted
             Valeriana californica A. Heller-accepted
             Valeriana capitata Pall. ex Link-accepted
             Valeriana columbiana Piper-accepted
             Valeriana dioica L.-accepted
             Valeriana edulis Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Valeriana occidentalis A. Heller-accepted
             Valeriana officinalis L.-accepted
             Valeriana pauciflora Michx.-accepted
             Valeriana scandens L.-accepted
             Valeriana sitchensis Bong.-accepted
             Valeriana sorbifolia Kunth-accepted
             Valeriana texana Steyerm.-accepted
             Valerianella amarella (Lindh. ex Engelm.) Krok-accepted
             Valerianella carinata Loisel.-accepted
             Valerianella chenopodiifolia (Pursh) DC.-accepted
             Valerianella dentata (L.) Pollich-accepted
             Valerianella eriocarpa Desv.-accepted
             Valerianella florifera Shinners-accepted
             Valerianella locusta (L.) Laterr.-accepted
             Valerianella longiflora (Torr. & A. Gray) Walp.-accepted
             Valerianella nuttallii (Torr. & A. Gray) Walp.-accepted
             Valerianella ozarkana Dyal-accepted
             Valerianella palmeri Dyal-accepted
             Valerianella radiata (L.) Dufr.-accepted
             Valerianella stenocarpa (Engelm. ex A. Gray) Krok-accepted
             Valerianella texana Dyal-accepted
             Valerianella umbilicata (Sull.) Alph. Wood-accepted
             Valiha diffusa Dransfield-accepted
             Valiha perrieri (A.Camus) Dransfield-accepted
             Vallesia antillana Woodson-accepted
             Vallesia glabra (Cav.) Link-accepted
             Vallisneria americana Michx.-accepted
             Vallisneria natans (Lour.) H. Hara-accepted
             Vallisneria spiralis L.-accepted
             Vancouveria chrysantha Greene-accepted
             Vancouveria hexandra (Hook.) C. Morren & Decne.-accepted
             Vancouveria planipetala Calloni-accepted
             Vanda coerulea Griff. ex Lindl.-accepted
             Vanda tricolor Lindl.-accepted
             Vangueria madagascariensis J.F. Gmel.-accepted
             Vanhouttea bradeana Hoehne-accepted
             Vanhouttea brueggeri Chautems-accepted
             Vanhouttea calcarata Lem.-accepted
             Vanhouttea fruticulosa (Glaz. ex Hoehne) Chautems-accepted
             Vanhouttea gardneri (Hook.) Fritsch-accepted
             Vanhouttea hilariana Chautems-accepted
             Vanhouttea lanata Fritsch-accepted
             Vanhouttea leonii Chautems-accepted
             Vanhouttea mollis Fritsch-accepted
             Vanhouttea pendula Chautems-accepted
             Vanilla barbellata Rchb. f.-accepted
             Vanilla claviculata (W. Wright) Sw.-accepted
             Vanilla dilloniana Correll-accepted
             Vanilla mexicana Mill.-accepted
             Vanilla phaeantha Rchb. f.-accepted
             Vanilla planifolia Jacks. ex Andrews-accepted
             Vanilla poitaei Rchb. f.-accepted
             Vanilla pompona Schiede-accepted
             Vantanea barbourii Standl.-accepted
             Varilla texana A. Gray-accepted
             Varronia bahamensis (Urb.) Millsp.-accepted
             Varronia bellonis (Urb.) Britton-accepted
             Varronia bullata L.-accepted
             Varronia curassavica Jacq.-accepted
             Varronia lima Desv.-accepted
             Varronia polycephala Lam.-accepted
             Varronia rupicola (Urb.) Britton-accepted
             Varronia wagnerorum (R.A. Howard) Borhidi-accepted
             Vasconcellea monoica (Desf.) A. DC.-accepted
             Vasconcellea pubescens A. DC.-accepted
             Vasconcellea quercifolia A. St.-Hil.-accepted
             Vaseyochloa multinervosa (Vasey) Hitchc.-accepted
             Vateria indica L.-accepted
             Vaupesia cataractarum R.E. Schult.-accepted
             Vauquelinia californica (Torr.) Sarg.-accepted
             Vauquelinia corymbosa Bonpl.-accepted
             Velascoa recondita Calderón & Rzed.-accepted
             Velezia rigida L.-accepted
             Venegasia carpesioides DC.-accepted
             Venidium fastuosum (Jacq.) Stapf-accepted
             Ventenata dubia (Leers) Coss.-accepted
             Veratrum album L.-accepted
             Veratrum californicum Durand-accepted
             Veratrum fimbriatum A. Gray-accepted
             Veratrum insolitum Jeps.-accepted
             Veratrum latifolium (Desr.) Zomlefer-accepted
             Veratrum nigrum L.-accepted
             Veratrum parviflorum Michx.-accepted
             Veratrum virginicum (L.) W.T. Aiton-accepted
             Veratrum viride Aiton-accepted
             Veratrum woodii J.W. Robbins ex Alph. Wood-accepted
             Verbascum blattaria L.-accepted
             Verbascum bombyciferum Boiss.-accepted
             Verbascum chaixii Vill.-accepted
             Verbascum densiflorum Bertol.-accepted
             Verbascum lychnitis L.-accepted
             Verbascum nigrum L.-accepted
             Verbascum phlomoides L.-accepted
             Verbascum phoeniceum L.-accepted
             Verbascum pulverulentum Vill.-accepted
             Verbascum pyramidatum M. Bieb.-accepted
             Verbascum sinuatum L.-accepted
             Verbascum speciosum Schrad.-accepted
             Verbascum thapsus L.-accepted
             Verbascum virgatum Stokes-accepted
             Verbascum X kerneri Fritsch-accepted
             Verbascum X pterocaulon Franch.-accepted
             Verbascum X ramigerum Link ex Schrad.-accepted
             Verbascum X spurium K. Koch-accepted
             Verbena bonariensis L.-accepted
             Verbena bracteata Cav. ex Lag. & Rodr.-accepted
             Verbena brasiliensis Vell.-accepted
             Verbena californica Moldenke-accepted
             Verbena canescens Kunth-accepted
             Verbena carnea Medik.-accepted
             Verbena carolina L.-accepted
             Verbena cloverae Moldenke-accepted
             Verbena ehrenbergiana Schauer-accepted
             Verbena gracilis Desf.-accepted
             Verbena halei Small-accepted
             Verbena hastata L.-accepted
             Verbena lasiostachys Link-accepted
             Verbena litoralis Kunth-accepted
             Verbena macdougalii A. Heller-accepted
             Verbena menthifolia Benth.-accepted
             Verbena montevidensis Spreng.-accepted
             Verbena neomexicana (A. Gray) Small-accepted
             Verbena officinalis L.-accepted
             Verbena perennis Wooton-accepted
             Verbena pinetorum Moldenke-accepted
             Verbena plicata Greene-accepted
             Verbena rigida Spreng.-accepted
             Verbena scabra Vahl-accepted
             Verbena simplex Lehm.-accepted
             Verbena stricta Vent.-accepted
             Verbena supina L.-accepted
             Verbena urticifolia L.-accepted
             Verbena X allenii Moldenke-accepted
             Verbena X bingenensis Moldenke-accepted
             Verbena X blanchardii Moldenke-accepted
             Verbena X clemensiorum Moldenke-accepted
             Verbena X crookshanksii Moldenke-accepted
             Verbena X deamii Moldenke (pro. sp.)-accepted
             Verbena X engelmannii Moldenke-accepted
             Verbena X goodmanii Moldenke-accepted
             Verbena X illicita Moldenke-accepted
             Verbena X moechina Moldenke-accepted
             Verbena X perriana Moldenke-accepted
             Verbena X rydbergii Moldenke-accepted
             Verbena X stuprosa Moldenke-accepted
             Verbena xutha Lehm.-accepted
             Verbesina alata L.-accepted
             Verbesina alternifolia (L.) Britton ex Kearney-accepted
             Verbesina aristata (Elliot) A. Heller-accepted
             Verbesina chapmanii J.R. Coleman-accepted
             Verbesina dissita A. Gray-accepted
             Verbesina encelioides (Cav.) Benth. & Hook. f. ex A. Gray-accepted
             Verbesina gigantea Jacq.-accepted
             Verbesina hastata Kellogg ex Curran-accepted
             Verbesina helianthoides Michx.-accepted
             Verbesina heterophylla (Chapm.) A. Gray-accepted
             Verbesina howardiana Olsen-accepted
             Verbesina lindheimeri B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Verbesina longifolia (A. Gray) A. Gray-accepted
             Verbesina microptera DC.-accepted
             Verbesina nana (A. Gray) B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Verbesina occidentalis (L.) Walter-accepted
             Verbesina oreophila Woot. & Standl.-accepted
             Verbesina rothrockii B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Verbesina virginica L.-accepted
             Verbesina walteri Shinners-accepted
             Vernicia cordata (Thunb.) Airy Shaw-accepted
             Vernicia fordii (Hemsl.) Airy Shaw-accepted
             Vernicia montana Lour.-accepted
             Vernonia acaulis (Walter) Gleason-accepted
             Vernonia angustifolia Michx.-accepted
             Vernonia anthelmintica (L.) Willd.-accepted
             Vernonia arkansana DC.-accepted
             Vernonia baldwinii Torr.-accepted
             Vernonia blodgettii Small-accepted
             Vernonia fasciculata Michx.-accepted
             Vernonia flaccidifolia Small-accepted
             Vernonia galamensis (Cass.) Less.-accepted
             Vernonia gigantea (Walter) Trel.-accepted
             Vernonia glauca (L.) Willd.-accepted
             Vernonia larseniae B.L. King & S.B. Jones-accepted
             Vernonia lettermannii Engelm. ex A. Gray-accepted
             Vernonia lindheimeri A. Gray & Engelm.-accepted
             Vernonia marginata (Torr.) Raf.-accepted
             Vernonia missurica Raf.-accepted
             Vernonia noveboracensis (L.) Michx.-accepted
             Vernonia pulchella Small-accepted
             Vernonia texana (A. Gray) Small-accepted
             Vernonia X concinna Gleason (pro sp.)-accepted
             Vernonia X dissimilis Gleason (pro sp.)-accepted
             Vernonia X georgiana Bartlett (pro sp.)-accepted
             Vernonia X guadalupensis A. Heller (pro sp.)-accepted
             Vernonia X illinoensis Gleason-accepted
             Vernonia X peralta Daniels-accepted
             Vernonia X recurva Gleason (pro sp.)-accepted
             Vernonia X vulturina Shinners (pro sp.)-accepted
             Veronica agrestis L.-accepted
             Veronica alpina L.-accepted
             Veronica americana Schwein. ex Benth.-accepted
             Veronica anagallis-aquatica L.-accepted
             Veronica arguteserrata Regel & Schmalh.-accepted
             Veronica arvensis L.-accepted
             Veronica austriaca L.-accepted
             Veronica barrelieri Schott ex Roem. & Schult.-accepted
             Veronica beccabunga L.-accepted
             Veronica biloba L.-accepted
             Veronica campylopoda Boiss.-accepted
             Veronica catenata Pennell-accepted
             Veronica chamaedrys L.-accepted
             Veronica copelandii Eastw.-accepted
             Veronica cusickii A. Gray-accepted
             Veronica cymbalaria Bodard-accepted
             Veronica dillenii Crantz-accepted
             Veronica filiformis Sm.-accepted
             Veronica fruticans Jacq.-accepted
             Veronica gentianoides Vahl-accepted
             Veronica grandiflora Gaertn.-accepted
             Veronica grandis Fisch. ex Spreng.-accepted
             Veronica hederifolia L.-accepted
             Veronica incana L.-accepted
             Veronica longifolia L.-accepted
             Veronica officinalis L.-accepted
             Veronica opaca Fr.-accepted
             Veronica peregrina L.-accepted
             Veronica persica Poir.-accepted
             Veronica plebeia R. Br.-accepted
             Veronica polita Fr.-accepted
             Veronica prostrata L.-accepted
             Veronica scutellata L.-accepted
             Veronica serpyllifolia L.-accepted
             Veronica spicata L.-accepted
             Veronica stelleri Pall. ex Schrad. & Link-accepted
             Veronica sublobata M.A. Fisch.-accepted
             Veronica teucrium L.-accepted
             Veronica triloba Opiz-accepted
             Veronica triphyllos L.-accepted
             Veronica undulata Wall.-accepted
             Veronica verna L.-accepted
             Veronica wormskjoldii Roem. & Schult.-accepted
             Veronica X lackschewitzii Keller-accepted
             Veronicastrum virginicum (L.) Farw.-accepted
             Viburnum acerifolium L.-accepted
             Viburnum australe Morton-accepted
             Viburnum bracteatum Rehder-accepted
             Viburnum buddleifolium C.H. Wright-accepted
             Viburnum burejaeticum Regel & Herder-accepted
             Viburnum carlesii Hemsl.-accepted
             Viburnum dentatum L.-accepted
             Viburnum dilatatum Thunb.-accepted
             Viburnum edule (Michx.) Raf.-accepted
             Viburnum ellipticum Hook.-accepted
             Viburnum farreri Stearn-accepted
             Viburnum hupehense Rehder-accepted
             Viburnum japonicum (Thunb.) Spreng.-accepted
             Viburnum lantana L.-accepted
             Viburnum lantanoides Michx.-accepted
             Viburnum lentago L.-accepted
             Viburnum molle Michx.-accepted
             Viburnum nudum L.-accepted
             Viburnum obovatum Walter-accepted
             Viburnum odoratissimum Ker Gawl.-accepted
             Viburnum opulus L.-accepted
             Viburnum plicatum Thunb.-accepted
             Viburnum prunifolium L.-accepted
             Viburnum rafinesqueanum Schult.-accepted
             Viburnum recognitum Fernald-accepted
             Viburnum rhytidophyllum Hemsl.-accepted
             Viburnum rufidulum Raf.-accepted
             Viburnum schensianum Maxim.-accepted
             Viburnum setigerum Hance-accepted
             Viburnum sieboldii Miq.-accepted
             Viburnum suspensum Lindl.-accepted
             Viburnum tinus L.-accepted
             Viburnum X burkwoodii Burkwood & Skipwith-accepted
             Viburnum X jackii Rehder-accepted
             Viburnum X rhytidophylloides J.V. Suringar-accepted
             Vicia acutifolia Elliott-accepted
             Vicia americana Muhl. ex Willd.-accepted
             Vicia amoena Fisch.-accepted
             Vicia amurensis Oett.-accepted
             Vicia anatolica Turrill-accepted
             Vicia andicola Kunth-accepted
             Vicia articulata Hornem.-accepted
             Vicia assyriaca Boiss.-accepted
             Vicia benghalensis L.-accepted
             Vicia biennis L.-accepted
             Vicia bithynica (L.) L.-accepted
             Vicia canescens Labill.-accepted
             Vicia caroliniana Walter-accepted
             Vicia cassubica L.-accepted
             Vicia cracca L.-accepted
             Vicia disperma DC.-accepted
             Vicia dumetorum L.-accepted
             Vicia ervilia (L.) Willd.-accepted
             Vicia faba L.-accepted
             Vicia filicaulis Webb & Berthel.-accepted
             Vicia floridana S. Watson-accepted
             Vicia fulgens Batt.-accepted
             Vicia galeata Boiss.-accepted
             Vicia graminea Sm.-accepted
             Vicia grandiflora Scop.-accepted
             Vicia hassei S. Watson-accepted
             Vicia hirsuta (L.) Gray-accepted
             Vicia humilis Kunth-accepted
             Vicia hybrida L.-accepted
             Vicia hyrcanica Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Vicia incisa M. Bieb.-accepted
             Vicia lathyroides L.-accepted
             Vicia laxiflora Brot.-accepted
             Vicia leucophaea Greene-accepted
             Vicia lilacina Ledeb.-accepted
             Vicia loiseleurii (M. Bieb.) Litv.-accepted
             Vicia ludoviciana Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Vicia lutea L.-accepted
             Vicia magellanica Hook. f.-accepted
             Vicia melanops Sm.-accepted
             Vicia menziesii Spreng.-accepted
             Vicia michauxii Spreng.-accepted
             Vicia minutiflora D. Dietr.-accepted
             Vicia monantha Retz.-accepted
             Vicia montbretii Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Vicia montevidensis Vogel-accepted
             Vicia narbonensis L.-accepted
             Vicia nigricans Hook. & Arn.-accepted
             Vicia noeana Reut. ex Boiss.-accepted
             Vicia ocalensis R.K. Godfrey & Kral-accepted
             Vicia orobus DC.-accepted
             Vicia palaestina Boiss.-accepted
             Vicia pannonica Crantz-accepted
             Vicia peregrina L.-accepted
             Vicia pisiformis L.-accepted
             Vicia pulchella Kunth-accepted
             Vicia pyrenaica Pourr.-accepted
             Vicia ramuliflora (Maxim.) Ohwi-accepted
             Vicia sativa L.-accepted
             Vicia sepium L.-accepted
             Vicia serratifolia Jacq.-accepted
             Vicia sessiliflora Clos-accepted
             Vicia setifolia Kunth-accepted
             Vicia sylvatica L.-accepted
             Vicia tetrasperma (L.) Schreb.-accepted
             Vicia unijuga A. Braun-accepted
             Vicia venosa (Willd. ex Link) Maxim.-accepted
             Vicia villosa Roth-accepted
             Victoria amazonica (Poepp.) J.C. Sowerby-accepted
             Victoria cruziana A.D. Orb.-accepted
             Vigna aconitifolia (Jacq.) Maréchal-accepted
             Vigna adenantha (G. Mey.) Maréchal, Mascherpa & Stainier-accepted
             Vigna ambacensis Welw. ex Baker-accepted
             Vigna angularis (Willd.) Ohwi & H. Ohashi-accepted
             Vigna antillana (Urb.) Fawc. & Rendle-accepted
             Vigna caracalla (L.) Verdc.-accepted
             Vigna decipiens Harv.-accepted
             Vigna heterophylla A. Rich.-accepted
             Vigna hosei (Craib) Backer ex K. Heyne-accepted
             Vigna juruana (Harms) Verdc.-accepted
             Vigna lasiocarpa (Mart. ex Benth.) Verdc.-accepted
             Vigna longifolia (Benth.) Verdc.-accepted
             Vigna luteola (Jacq.) Benth.-accepted
             Vigna marina (Burm.) Merr.-accepted
             Vigna minima (Roxb.) Ohwi & H. Ohashi-accepted
             Vigna mungo (L.) Hepper-accepted
             Vigna o-wahuensis Vogel-accepted
             Vigna oblongifolia A. Rich.-accepted
             Vigna peduncularis (Kunth) Fawc. & Rendle-accepted
             Vigna praecox Verdc.-accepted
             Vigna radiata (L.) R. Wilczek-accepted
             Vigna schimperi Baker-accepted
             Vigna speciosa (Kunth) Verdc.-accepted
             Vigna subterranea (L.) Verdc.-accepted
             Vigna umbellata (Thunb.) Ohwi & H. Ohashi-accepted
             Vigna unguiculata (L.) Walp.-accepted
             Vigna vexillata (L.) A. Rich.-accepted
             Viguiera cordifolia A. Gray-accepted
             Viguiera deltoidea A. Gray-accepted
             Viguiera dentata (Cav.) Spreng.-accepted
             Viguiera phenax S.F. Blake-accepted
             Viguiera stenoloba S.F. Blake-accepted
             Villadia misera (Lindley) R.T. Clausen-accepted
             Villadia squamulosa (S. Watson) Rose-accepted
             Vinca herbacea Waldst. & Kit.-accepted
             Vinca major L.-accepted
             Vinca minor L.-accepted
             Vincetoxicum hirundinaria Medik.-accepted
             Vincetoxicum nigrum (L.) Moench-accepted
             Vincetoxicum rossicum (Kleopow) Barbar.-accepted
             Viola adunca Sm.-accepted
             Viola arvensis Murray-accepted
             Viola bakeri Greene-accepted
             Viola beckwithii Torr. & A. Gray-accepted
             Viola bicolor Pursh-accepted
             Viola biflora L.-accepted
             Viola blanda Willd.-accepted
             Viola canadensis L.-accepted
             Viola canina L.-accepted
             Viola chamissoniana Ging.-accepted
             Viola charlestonensis M.S. Baker & J.C. Clausen-accepted
             Viola clauseniana Baker-accepted
             Viola cucullata Aiton-accepted
             Viola cuneata S. Watson-accepted
             Viola douglasii Steud.-accepted
             Viola epipsila Ledeb.-accepted
             Viola flettii Piper-accepted
             Viola frank-smithii N.H. Holmgren-accepted
             Viola glabella Nutt.-accepted
             Viola guadalupensis A.M. Powell & Wauer-accepted
             Viola hallii A. Gray-accepted
             Viola hastata Michx.-accepted
             Viola helenae C.N. Forbes & Lydgate-accepted
             Viola hirsutula Brainerd-accepted
             Viola howellii A. Gray-accepted
             Viola kauaensis A. Gray-accepted
             Viola labradorica Schrank-accepted
             Viola lanaiensis W. Becker-accepted
             Viola lanceolata L.-accepted
             Viola langsdorffii Fisch. ex Ging.-accepted
             Viola lithion N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Viola lobata Benth.-accepted
             Viola macloskeyi F.E. Lloyd-accepted
             Viola maviensis H. Mann-accepted
             Viola mirabilis L.-accepted
             Viola nuttallii Pursh-accepted
             Viola oahuensis C.N. Forbes-accepted
             Viola ocellata Torr. & A. Gray-accepted
             Viola odorata L.-accepted
             Viola orbiculata Geyer ex Holz.-accepted
             Viola palmata L.-accepted
             Viola palustris L.-accepted
             Viola patrinii DC.-accepted
             Viola pedata L.-accepted
             Viola pedatifida G. Don-accepted
             Viola pedunculata Torr. & A. Gray-accepted
             Viola pinetorum Greene-accepted
             Viola praemorsa Douglas ex Lindl.-accepted
             Viola primulifolia L.-accepted
             Viola pubescens Aiton-accepted
             Viola purpurea Kellogg-accepted
             Viola renifolia A. Gray-accepted
             Viola rostrata Pursh-accepted
             Viola rotundifolia Michx.-accepted
             Viola sagittata Aiton-accepted
             Viola selkirkii Pursh ex Goldie-accepted
             Viola sempervirens Greene-accepted
             Viola septemloba Leconte-accepted
             Viola sheltonii Torr.-accepted
             Viola sororia Willd.-accepted
             Viola striata Aiton-accepted
             Viola sublanceolata House (pro. hybr.)-accepted
             Viola tomentosa M.S. Baker & J.C. Clausen-accepted
             Viola tricolor L.-accepted
             Viola trinervata (Howell) Howell ex A. Gray-accepted
             Viola tripartita Elliott-accepted
             Viola umbraticola Kunth-accepted
             Viola utahensis M.S. Baker & J.C. Clausen-accepted
             Viola vallicola A. Nelson-accepted
             Viola villosa Walter-accepted
             Viola wailenalenae (Rock) Skottsb.-accepted
             Viola walteri House-accepted
             Viola X bissellii House-accepted
             Viola X brauniae Grover ex Cooperr.-accepted
             Viola X champlainensis House-accepted
             Viola X conjugens Greene (pro sp.)-accepted
             Viola X consobrina House-accepted
             Viola X consocia House-accepted
             Viola X cooperrideri H.E. Ballard-accepted
             Viola X cordifolia (Nutt.) Schwein. (pro sp.)-accepted
             Viola X davisii House-accepted
             Viola X dissita House-accepted
             Viola X eamesii House-accepted
             Viola X eclipes H.E. Ballard-accepted
             Viola X filicetorum Greene (pro sp.)-accepted
             Viola X greenmanii House-accepted
             Viola X hollickii House-accepted
             Viola X insessa House-accepted
             Viola X insolita House-accepted
             Viola X luciae Skottsb.-accepted
             Viola X malteana House-accepted
             Viola X melissifolia Greene-accepted
             Viola X mistura House (pro sp.)-accepted
             Viola X modesta House-accepted
             Viola X mollicula House-accepted
             Viola X mulfordiae Pollard (pro sp.)-accepted
             Viola X napae House-accepted
             Viola X notabilis E.P. Bicknell (pro sp.)-accepted
             Viola X populifolia Greene (pro sp.)-accepted
             Viola X porteriana Pollard (pro sp.)-accepted
             Viola X ravida House-accepted
             Viola X redacta House-accepted
             Viola X robinsoniana House-accepted
             Viola X ryoniae House-accepted
             Viola X slavinii House-accepted
             Viola X subaffinis House-accepted
             Viola X subsinuata (Greene) Greene (pro sp.)-accepted
             Viola X wittrockiana Gams.-accepted
             Viola X wujekii H.E. Ballard-accepted
             Virgilia oroboides (P.J. Bergius) T.M. Salter-accepted
             Virola calophylla (Spruce) Warb.-accepted
             Virola calophylloidea Markgr.-accepted
             Virola elongata (Benth.) Warb.-accepted
             Virola sebifera Aubl.-accepted
             Virola surinamensis (Rol. ex Rottb.) Warb.-accepted
             Viscum album L.-accepted
             Vismia cayennensis (Jacq.) Pers.-accepted
             Vismia laxiflora Reichardt-accepted
             Vitellaria paradoxa C.F. Gaertn.-accepted
             Vitex agnus-castus L.-accepted
             Vitex divaricata Sw.-accepted
             Vitex glabrata R. Br.-accepted
             Vitex negundo L.-accepted
             Vitex parviflora Juss.-accepted
             Vitex rotundifolia L. f.-accepted
             Vitex trifolia L.-accepted
             Vitis acerifolia Raf.-accepted
             Vitis aestivalis Michx.-accepted
             Vitis amurensis Rupr.-accepted
             Vitis arizonica Engelm.-accepted
             Vitis californica Benth.-accepted
             Vitis cinerea (Engelm.) Engelm. ex Millard-accepted
             Vitis coriacea Miq.-accepted
             Vitis girdiana Munson-accepted
             Vitis labrusca L.-accepted
             Vitis monticola Buckley-accepted
             Vitis mustangensis Buckley-accepted
             Vitis palmata Vahl-accepted
             Vitis riparia Michx.-accepted
             Vitis rotundifolia Michx.-accepted
             Vitis rupestris Scheele-accepted
             Vitis shuttleworthii House-accepted
             Vitis tiliifolia Humb. & Bonpl. ex Schult.-accepted
             Vitis vinifera L.-accepted
             Vitis vulpina L.-accepted
             Vitis X bourquina Munson ex Viala (pro sp.)-accepted
             Vitis X champinii Planch. (pro sp.)-accepted
             Vitis X doaniana Munson ex Viala (pro sp.)-accepted
             Vitis X labruscana L.H. Bailey-accepted
             Vitis X novae-angliae Fernald (pro sp.)-accepted
             Voanioala gerardii J. Dransf.-accepted
             Volkameria aculeata L.-accepted
             Volkameria inermis L.-accepted
             Volutaria muricata (L.) Maire-accepted
             Vossia cuspidata Griff.-accepted
             Voyria aphylla (Jacq.) Pers.-accepted
             Voyria parasitica (Schltdl. & Cham.) Ruyters & Maas-accepted
             Voyria tenella Hook.-accepted
             Vriesea macrostachya (Bello) Mez-accepted
             Vriesea ringens (Griseb.) Harms-accepted
             Vriesea sintenisii (Baker) L.B. Sm. & Pittendr.-accepted
             Vulpia antucensis Trin.-accepted
             Vulpia australis (Nees ex Steud.) C.H. Blom-accepted
             Vulpia bromoides (L.) Gray-accepted
             Vulpia ciliata Dumort.-accepted
             Vulpia elliotea (Raf.) Fernald-accepted
             Vulpia fasciculata (Forssk.) Samp.-accepted
             Vulpia geniculata (L.) Link-accepted
             Vulpia microstachys (Nutt.) Munro-accepted
             Vulpia muralis (Kunth) Nees-accepted
             Vulpia myuros (L.) C.C. Gmel.-accepted
             Vulpia octoflora (Walter) Rydb.-accepted
             Wahlenbergia gracilis (G. Forst.) A. DC.-accepted
             Wahlenbergia linarioides (Lam.) A. DC.-accepted
             Wahlenbergia marginata (Thunb.) A. DC.-accepted
             Waldsteinia fragarioides (Michx.) Tratt.-accepted
             Waldsteinia idahoensis Piper-accepted
             Waldsteinia lobata (Baldwin) Torr. & A. Gray-accepted
             Waldsteinia parviflora Small-accepted
             Waldsteinia pendula (Urb.) Mez-accepted
             Waldsteinia ternata (Stephan) Fritsch-accepted
             Wallenia lamarckiana (A. DC.) Mez-accepted
             Wallenia yunquensis (Urb.) Mez-accepted
             Waltheria calcicola Urb.-accepted
             Waltheria detonsa A. Gray-accepted
             Waltheria indica L.-accepted
             Walwhalleya proluta (F. Muell.) Wills & J.J. Bruhl-accepted
             Walwhalleya pungens (Wills & J.J. Bruhl) Wills & J.J. Bruhl-accepted
             Walwhalleya subxerophila (Domin) Wills & J.J. Bruhl-accepted
             Warea amplexifolia (Nutt.) Nutt.-accepted
             Warea carteri Small-accepted
             Warea cuneifolia (Muhl. ex Nutt.) Nutt.-accepted
             Warea sessilifolia Nash-accepted
             Warnockia scutellarioides (Engelm. & A. Gray) M.W. Turner-accepted
             Washingtonia filifera (Linden ex André) H. Wendl. ex de Bary-accepted
             Washingtonia robusta H. Wendl.-accepted
             Watsonia borbonica (Pourr.) Goldblatt-accepted
             Watsonia marginata (L. f.) Ker Gawl.-accepted
             Watsonia meriana (L.) Mill.-accepted
             Weberbauerocereus albus F. Ritter-accepted
             Weberbauerocereus cephalomacrostibas (Werderm. & Backeb.) F. Ritter-accepted
             Weberbauerocereus churinensis F. Ritter-accepted
             Weberbauerocereus cuzcoensis Kníze-accepted
             Weberbauerocereus rauhii Backeb.-accepted
             Weberbauerocereus weberbaueri (K. Schum.) Backeb.-accepted
             Weberbauerocereus winterianus F. Ritter-accepted
             Weberocereus bradei (Britton & Rose) G.D. Rowley-accepted
             Weberocereus frohningiorum Ralf Bauer-accepted
             Weberocereus glaber (Eichlam) G.D. Rowley-accepted
             Weberocereus imitans (Kimnach & Hutchison) Buxb.-accepted
             Weberocereus rosei (Kimnach) Buxb.-accepted
             Weberocereus tonduzii (F.A.C. Weber) G.D. Rowley-accepted
             Weberocereus trichophorus H. Johnson & Kimnach-accepted
             Weberocereus tunilla (F.A.C. Weber) Britton & Rose-accepted
             Websteria confervoides (Poir.) S.S. Hooper-accepted
             Wedelia acapulcensis Kunth-accepted
             Wedelia biflora (L) DC-accepted
             Wedelia calycina Rich.-accepted
             Wedelia fruticosa Jacq.-accepted
             Wedelia lanceolata DC.-accepted
             Wedelia reticulata DC.-accepted
             Weigela floribunda (Siebold & Zucc.) K. Koch-accepted
             Weigela florida (Bunge) A. DC.-accepted
             Weigela japonica Thunb.-accepted
             Weinmannia affinis A. Gray-accepted
             Weinmannia pinnata L.-accepted
             Wentsaiboea renifolia D. Fang & D.H. Qin-accepted
             Whipplea modesta Torr.-accepted
             Whytockia bijieensis Y.Z. Wang & Z.Y. Li-accepted
             Whytockia chiritiflora (Oliver) W.W. Sm.-accepted
             Whytockia gongshanensis Y.Z. Wang & Li Heng-accepted
             Whytockia hekouensis Y.Z. Wang-accepted
             Whytockia purpurascens Y.Z. Wang-accepted
             Whytockia sasakii (Hayata) B.L. Burtt-accepted
             Whytockia tsiangiana (Hand.-Mazz.) A. Weber-accepted
             Whytockia wilsonii (A. Weber) Y.Z. Wang-accepted
             Wiborgia obcordata (P.J. Bergius) Thunb.-accepted
             Wiesneria triandra (Dalzell) Micheli-accepted
             Wigandia urens (Ruiz & Pav.) Kunth-accepted
             Wikstroemia bicornuta Hillebr.-accepted
             Wikstroemia elliptica Merr.-accepted
             Wikstroemia forbesii Skottsb.-accepted
             Wikstroemia furcata (Hillebr.) Rock-accepted
             Wikstroemia hanalei Wawra-accepted
             Wikstroemia monticola Skottsb.-accepted
             Wikstroemia oahuensis (A. Gray) Rock-accepted
             Wikstroemia phillyreifolia A. Gray-accepted
             Wikstroemia pulcherrima Skottsb.-accepted
             Wikstroemia sandwicensis Meisn.-accepted
             Wikstroemia skottsbergiana Sparre-accepted
             Wikstroemia uva-ursi A. Gray-accepted
             Wikstroemia villosa Hillebr.-accepted
             Wilhelmsia physodes (Fisch. ex Ser.) McNeill-accepted
             Wilkesia gymnoxiphium A. Gray-accepted
             Wilkesia hobdyi H. St. John-accepted
             Willkommia texana Hitchc.-accepted
             Wislizenia californica Greene-accepted
             Wislizenia palmeri A. Gray-accepted
             Wislizenia refracta Engelm.-accepted
             Wissadula amplissima (L.) R.E. Fr.-accepted
             Wissadula contracta (Link) R.E. Fr.-accepted
             Wissadula hernandioides (L'Hér.) Garcke-accepted
             Wissadula parviflora Fryxell-accepted
             Wissadula periplocifolia (L.) C. Presl ex Thwaites-accepted
             Wisteria floribunda (Willd.) DC.-accepted
             Wisteria frutescens (L.) Poir.-accepted
             Wisteria sinensis (Sims) DC.-accepted
             Wisteria X formosa Rehder-accepted
             Withania somnifera (L.) Dunal-accepted
             Wittmackanthus stanleyanum (R.H. Schomb.) Kuntze-accepted
             Wolffia arrhiza (L.) Horkel ex Wimm.-accepted
             Wolffia borealis (Engelm. ex Hegelm.) Landolt-accepted
             Wolffia brasiliensis Wedd.-accepted
             Wolffia columbiana H. Karst.-accepted
             Wolffia globosa (Roxb.) Hartog & Plas-accepted
             Wolffiella gladiata (Hegelm.) Hegelm.-accepted
             Wolffiella lingulata (Hegelm.) Hegelm.-accepted
             Wolffiella oblonga (Phil.) Hegelm.-accepted
             Wolffiella welwitschii (Hegelm.) Monod-accepted
             Wullschlaegelia aphylla (Sw.) Rchb. f.-accepted
             Wullschlaegelia calcarata Benth.-accepted
             Wyethia amplexicaulis (Nutt.) Nutt.-accepted
             Wyethia angustifolia (DC.) Nutt.-accepted
             Wyethia arizonica A. Gray-accepted
             Wyethia glabra A. Gray-accepted
             Wyethia helenioides (DC.) Nutt.-accepted
             Wyethia helianthoides Nutt.-accepted
             Wyethia longicaulis A. Gray-accepted
             Wyethia mollis A. Gray-accepted
             Wyethia X cusickii Piper (pro sp.)-accepted
             Wyethia X magna A. Nelson (pro sp.)-accepted
             X Achnella caduca (Beal) Barkworth-accepted
             X Aegilotriticum sancti-andreae (Degen) Soó-accepted
             X Agroelymus adamsii Rouss.-accepted
             X Agroelymus hultenii Melderis-accepted
             X Agropogon lutosus (Poir.) P. Fourn.-accepted
             X Amelasorbus jackii Rehder-accepted
             X Arctodupontia scleroclada (Rupr.) Tzvelev-accepted
             X Argyrautia degeneri Sherff-accepted
             X Calammophila don-hensonii Reznicek & Judz.-accepted
             X Citroncirus webberi J.W. Ingram & H.E. Moore-accepted
             X Cleistocana mirabilis (Buining) D.R. Hunt-accepted
             X Duarctopoa labradorica (Steud.) Soreng & L.J. Gillespie-accepted
             X Elyhordeum arcuatum W.W. Mitch. & H.J. Hodgs.-accepted
             X Elyhordeum berkleyanum (Bowden) Bowden-accepted
             X Elyhordeum californicum (Bowden) Barkworth-accepted
             X Elyhordeum chatangense (Roshev.) Tzvelev-accepted
             X Elyhordeum dakotense (Bowden) Bowden-accepted
             X Elyhordeum elymoides (Hack.) J.H. Hunz. & Xifreda-accepted
             X Elyhordeum iowense R.W. Pohl-accepted
             X Elyhordeum jordalii (Melderis) Tzvelev-accepted
             X Elyhordeum macounii (Vasey) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             X Elyhordeum montanense (Scribn. ex Beal) Bowden-accepted
             X Elyhordeum pilosilemma (W.W. Mitch. & H.J. Hodgs.) Barkworth-accepted
             X Elyhordeum schaackianum (Bowden) Bowden-accepted
             X Elyhordeum stebbinsianum (Bowden) Bowden-accepted
             X Elyhordeum triploideum (Bowden) Bowden-accepted
             X Elyleymus aleuticus (Hulten (pro sp.)) B.R. Baum-accepted
             X Elyleymus aristatus (Merr. (pro sp.)) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             X Elyleymus colvillensis (Lepage) Barkworth-accepted
             X Elyleymus hirtiflorus (Hitchc.) Barkworth-accepted
             X Elyleymus jamesensis (Lepage) Barkworth-accepted
             X Elyleymus turneri (Lepage) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             X Elyleymus ucluetensis (Bowden) B.R. Baum-accepted
             X Elyleymus ungavensis (Louis-Marie) Barkworth-accepted
             X Espostocactus mirabilis (Rauh & Backeb.) G.D. Rowley-accepted
             X Haagespostoa climaxantha (Werderm.) G.D. Rowley-accepted
             X Leydeum dutillyanum (Lepage) Barkworth-accepted
             X Leydeum piperi (Bowden) Barkworth-accepted
             X Mahoberberis neubertii (hort. ex Lem.) C.K. Schneid.-accepted
             X Myrtgerocactus lindsayi Moran-accepted
             X Pacherocactus orcuttii (K. Brandegee) G.D. Rowley-accepted
             X Pascoleymus bowdenii (B. Boivin) Barkworth-accepted
             X Pseudelymus saxicola (Scribn. & J.G. Sm.) Barkworth & D.R. Dewey-accepted
             X Pucciphippsia vacillans (Th. Fr.) Tzvelev-accepted
             X Schedolium braunii (K. Richt.) Stace-accepted
             X Schedolium holmbergii (Dörfl.) Holub-accepted
             X Schedolium loliaceum (Huds.) Holub-accepted
             X Sorbaronia alpina (Willd.) C.K. Schneid.-accepted
             X Sorbaronia arsenii (Britton ex L. Arsène) G.N. Jones-accepted
             X Sorbaronia fallax (C.K. Schneid.) C.K. Schneid.-accepted
             X Sorbaronia hybrida (Moench) C.K. Schneid.-accepted
             X Sorbaronia jackii Rehder-accepted
             X Sorbaronia sorbifolia (Poir.) C.K. Schneid.-accepted
             Xanthisma blephariphyllum (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma coloradoense (A. Gray) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma gracile (Nutt.) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma grindelioides (Nutt.) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma gypsophilum (B.L. Turner) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma junceum (Greene) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma spinulosum (Pursh) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthisma texanum DC.-accepted
             Xanthisma viscidum (Woot. & Standl.) D.R. Morgan & R.L. Hartm.-accepted
             Xanthium spinosum L.-accepted
             Xanthium strumarium L.-accepted
             Xanthocephalum gymnospermoides (A. Gray) Benth. & Hook. f.-accepted
             Xanthoceras sorbifolium Bunge-accepted
             Xanthorhiza simplicissima Marshall-accepted
             Xanthosoma brasiliense (Desf.) Engl.-accepted
             Xanthosoma caracu K. Koch & Bouché-accepted
             Xanthosoma helleborifolium (Jacq.) Schott-accepted
             Xanthosoma hoffmannii Schott-accepted
             Xanthosoma robustum Schott-accepted
             Xanthosoma sagittifolium (L.) Schott-accepted
             Xanthosoma undipes (K. Koch) K. Koch-accepted
             Xanthosoma violaceum Schott-accepted
             Xenostegia tridentata (L.) D.F. Austin & Staples-accepted
             Xerochrysum bracteatum (Vent.) Tzvelev-accepted
             Xerophyllum asphodeloides (L.) Nutt.-accepted
             Xerophyllum tenax (Pursh) Nutt.-accepted
             Ximenia americana L.-accepted
             Xiphidium caeruleum Aubl.-accepted
             Xylocarpus granatum J. Koenig-accepted
             Xylocarpus moluccensis (Lam.) M. Roem.-accepted
             Xylococcus bicolor Nutt.-accepted
             Xylopia aethiopica (Dunal) A. Rich.-accepted
             Xylopia frutescens Aubl.-accepted
             Xylorhiza cognata (H.M. Hall) T.J. Watson-accepted
             Xylorhiza confertifolia (Cronquist) T.J. Watson-accepted
             Xylorhiza cronquistii S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Xylorhiza glabriuscula Nutt.-accepted
             Xylorhiza orcuttii (Vasey & Rose) Greene-accepted
             Xylorhiza tortifolia (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Xylorhiza venusta (M.E. Jones) A. Heller-accepted
             Xylorhiza wrightii (A. Gray) Greene-accepted
             Xylosma buxifolia A. Gray-accepted
             Xylosma congesta (Lour.) Merr.-accepted
             Xylosma crenata (H. St. John) H. St. John-accepted
             Xylosma flexuosa (Kunth) Hemsl.-accepted
             Xylosma hawaiiensis Seem.-accepted
             Xylosma pachyphylla (Krug & Urb.) Urb.-accepted
             Xylosma schaefferioides A. Gray-accepted
             Xylosma schwaneckeana (Krug & Urb.) Urb.-accepted
             Xyris ambigua Bey. ex Kunth-accepted
             Xyris baldwiniana Schult.-accepted
             Xyris brevifolia Michx.-accepted
             Xyris calcicola E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Xyris caroliniana Walter-accepted
             Xyris complanata R. Br.-accepted
             Xyris correlliorum E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Xyris difformis Chapm.-accepted
             Xyris drummondii Malme-accepted
             Xyris elliottii Chapm.-accepted
             Xyris fimbriata Elliott-accepted
             Xyris flabelliformis Chapm.-accepted
             Xyris indica L.-accepted
             Xyris isoetifolia Kral-accepted
             Xyris jupicai Rich.-accepted
             Xyris laxifolia Mart.-accepted
             Xyris longisepala Kral-accepted
             Xyris montana Ries-accepted
             Xyris panacea L.C. Anderson & Kral-accepted
             Xyris platylepis Chapm.-accepted
             Xyris scabrifolia R.M. Harper-accepted
             Xyris serotina Chapm.-accepted
             Xyris smalliana Nash-accepted
             Xyris stricta Chapm.-accepted
             Xyris tennesseensis Kral-accepted
             Xyris torta Sm.-accepted
             Yabea microcarpa (Hook. & Arn.) Koso-Pol.-accepted
             Yavia cryptocarpa R. Kiesling & Piltz-accepted
             Yeatesia platystegia (Torr.) Hilsenb.-accepted
             Yeatesia viridiflora (Nees) Small-accepted
             Yermo xanthocephalus Dorn-accepted
             Youngia japonica (L) DC-accepted
             Yucca aloifolia L.-accepted
             Yucca angustissima Engelm. ex Trel.-accepted
             Yucca arkansana Trel.-accepted
             Yucca baccata Torr.-accepted
             Yucca baileyi Wooton & Standl.-accepted
             Yucca brevifolia Engelm.-accepted
             Yucca campestris McKelvey-accepted
             Yucca cernua E.L. Keith-accepted
             Yucca constricta Buckley-accepted
             Yucca elata Engelm.-accepted
             Yucca faxoniana Sarg.-accepted
             Yucca filamentosa L.-accepted
             Yucca flaccida Haw.-accepted
             Yucca gigantea Lem.-accepted
             Yucca glauca Nutt.-accepted
             Yucca gloriosa L.-accepted
             Yucca harrimaniae Trel.-accepted
             Yucca intermedia McKelvey-accepted
             Yucca louisianensis Trel.-accepted
             Yucca madrensis Gentry-accepted
             Yucca necopina Shinners-accepted
             Yucca neomexicana Wooton & Standl.-accepted
             Yucca pallida McKelvey-accepted
             Yucca reverchonii Trel.-accepted
             Yucca rostrata Engelm. ex Trel.-accepted
             Yucca rupicola Scheele-accepted
             Yucca schidigera Roezl ex Ortgies-accepted
             Yucca tenuistyla Trel.-accepted
             Yucca thompsoniana Trel.-accepted
             Yucca treculeana Carrière-accepted
             Yucca utahensis McKelvey-accepted
             Yucca X karlsruhensis Graebn.-accepted
             Yucca X schottii Engelm. (pro. sp.)-accepted
             Yungasocereus inquisivensis (Cárdenas) F. Ritter-accepted
             Zaluzania grayana B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Zannichellia palustris L.-accepted
             Zantedeschia aethiopica (L.) Spreng.-accepted
             Zantedeschia albomaculata (Hook.) Baill.-accepted
             Zanthoxylum americanum Mill.-accepted
             Zanthoxylum bifoliolatum Leonard-accepted
             Zanthoxylum caribaeum Lam.-accepted
             Zanthoxylum clava-herculis L.-accepted
             Zanthoxylum coriaceum A. Rich.-accepted
             Zanthoxylum dipetalum H. Mann-accepted
             Zanthoxylum fagara (L.) Sarg.-accepted
             Zanthoxylum flavum Vahl-accepted
             Zanthoxylum glandulosum (Raf.) Raf.-accepted
             Zanthoxylum hawaiiense Hillebr.-accepted
             Zanthoxylum hirsutum Buckley-accepted
             Zanthoxylum kauaense A. Gray-accepted
             Zanthoxylum martinicense (Lam.) DC.-accepted
             Zanthoxylum monophyllum (Lam.) P. Wilson-accepted
             Zanthoxylum oahuense Hillebr.-accepted
             Zanthoxylum parvum Shinners-accepted
             Zanthoxylum punctatum Vahl-accepted
             Zanthoxylum simulans Hance-accepted
             Zanthoxylum thomasianum (Krug & Urb.) Krug & Urb. ex P. Wilson-accepted
             Zanthoxylum tragodes (Jacq.) DC.-accepted
             Zapoteca caracasana (Jacq.) H.M. Hern.-accepted
             Zapoteca formosa (Kunth) H.M. Hern.-accepted
             Zapoteca media (M. Martens & Galeotti) H.M. Hern.-accepted
             Zapoteca portoricensis (Jacq.) H.M. Hern.-accepted
             Zea diploperennis H.H. Iltis, Doebley & R. Guzmán-accepted
             Zea luxurians (Durieu & Asch.) R.M. Bird-accepted
             Zea mays L.-accepted
             Zea nicaraguensis H.H. Iltis & B.F. Benz-accepted
             Zea perennis (Hitchc.) Reeves & Mangelsd.-accepted
             Zehneria guamensis (Merr.) Fosberg-accepted
             Zelkova serrata (Thunb.) Makino-accepted
             Zeltnera abramsii (Munz) G. Mans.-accepted
             Zeltnera arizonica (A. Gray) G. Mans.-accepted
             Zeltnera beyrichii (Torr. & A. Gray) G. Mans.-accepted
             Zeltnera breviflora (Shinners) G. Mans.-accepted
             Zeltnera calycosa (Buckley) G. Mans.-accepted
             Zeltnera davyi (Jeps.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera exaltata (Griseb.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera glandulifera (Correll) G. Mans.-accepted
             Zeltnera maryanna (B.L. Turner) G. Mans.-accepted
             Zeltnera muehlenbergii (Griseb.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera multicaulis (B.L. Rob.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera namophila (Reveal, C.R. Broome & Beatley) G. Mans.-accepted
             Zeltnera nevadensis (C.R. Broome) G. Mans.-accepted
             Zeltnera nudicaulis (Engelm.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera quitensis (Kunth) G. Mans.-accepted
             Zeltnera trichantha (Griseb.) G. Mans.-accepted
             Zeltnera venusta (A. Gray) G. Mans.-accepted
             Zenobia pulverulenta (W. Bartram ex Willd.) Pollard-accepted
             Zephyranthes atamasco (L.) Herb.-accepted
             Zephyranthes bifolia (Aubl.) M. Roem.-accepted
             Zephyranthes candida (Lindl.) Herb.-accepted
             Zephyranthes chlorosolen (Herb.) D. Dietr.-accepted
             Zephyranthes citrina Baker-accepted
             Zephyranthes drummondii D. Don-accepted
             Zephyranthes grandiflora Lindl.-accepted
             Zephyranthes insularum H.H. Hume ex Moldenke-accepted
             Zephyranthes jonesii (Cory) Traub-accepted
             Zephyranthes longifolia Hemsl.-accepted
             Zephyranthes puertoricensis Traub-accepted
             Zephyranthes pulchella J.G. Sm.-accepted
             Zephyranthes refugiensis F.B. Jones-accepted
             Zephyranthes rosea Lindl.-accepted
             Zephyranthes simpsonii Chapm.-accepted
             Zephyranthes smallii (Alexander) Traub-accepted
             Zephyranthes traubii (W. Hayw.) Moldenke-accepted
             Zephyranthes treatiae S. Watson-accepted
             Zeugites americanus Willd.-accepted
             Zeugites capillaris (Hitchc.) Swallen-accepted
             Zeugites hackelii Swallen-accepted
             Zeugites hintonii Hartley-accepted
             Zeugites latifolius (E. Fourn.) Hemsl.-accepted
             Zeugites munroanus Hemsl.-accepted
             Zeugites panamensis Swallen-accepted
             Zeugites pittieri Hack.-accepted
             Zeugites sagittatus Hartley-accepted
             Zeugites smilacifolius Scribn.-accepted
             Zeuxine fritzii Schltr.-accepted
             Zeuxine strateumatica (L.) Schltr.-accepted
             Zigadenus glaberrimus Michx.-accepted
             Zingiber mioga (Thunb.) Roscoe-accepted
             Zingiber montanum (J. Koenig) Link ex A. Dietr.-accepted
             Zingiber officinale Roscoe-accepted
             Zingiber zerumbet (L.) Sm.-accepted
             Zinnia acerosa (DC.) A. Gray-accepted
             Zinnia angustifolia Kunth-accepted
             Zinnia anomala A. Gray-accepted
             Zinnia grandiflora Nutt.-accepted
             Zinnia maritima Kunth-accepted
             Zinnia palmeri A. Gray-accepted
             Zinnia peruviana (L.) L.-accepted
             Zinnia violacea Cav.-accepted
             Zizania aquatica L.-accepted
             Zizania latifolia (Griseb.) Turcz. ex Stapf-accepted
             Zizania palustris L.-accepted
             Zizania texana Hitchc.-accepted
             Zizaniopsis bonariensis (Balansa & Poitr.) Speg.-accepted
             Zizaniopsis killipii Swallen-accepted
             Zizaniopsis microstachya (Nees ex Trin.) Döll & Asch.-accepted
             Zizaniopsis miliacea (Michx.) Döll & Asch.-accepted
             Zizaniopsis villanensis Quarin-accepted
             Zizia aptera (A. Gray) Fernald-accepted
             Zizia aurea (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Zizia trifoliata (Michx.) Fernald-accepted
             Ziziphus celata Judd & D.W. Hall-accepted
             Ziziphus jujuba Mill.-accepted
             Ziziphus lotus (L.) Lam.-accepted
             Ziziphus mauritiana Lam.-accepted
             Ziziphus nummularia (Burm. f.) Wight & Arn.-accepted
             Ziziphus obtusifolia (Hook. ex Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Ziziphus parryi Torr.-accepted
             Ziziphus reticulata (Vahl) DC.-accepted
             Ziziphus rignonii Delponte-accepted
             Ziziphus taylorii (Britton) M.C. Johnst.-accepted
             Zornia bracteata J.F. Gmel.-accepted
             Zornia brasiliensis Vogel-accepted
             Zornia dyctiocarpa DC.-accepted
             Zornia gemella Vogel-accepted
             Zornia gibbosa Span.-accepted
             Zornia latifolia Sm.-accepted
             Zornia leptophylla (Benth.) Pittier-accepted
             Zornia reticulata Sm.-accepted
             Zostera asiatica Miki-accepted
             Zostera japonica Asch. & Graebn.-accepted
             Zostera marina L.-accepted
             Zostera noltii Hornem.-accepted
             Zoysia japonica Steud.-accepted
             Zoysia matrella (L.) Merr.-accepted
             Zoysia tenuifolia Thiele-accepted
             Zuloagaea bulbosa (Kunth) Bess-accepted
             Zygophyllum fabago L.-accepted
