             Abelmoschus esculentus (L.) Moench-accepted
             Abelmoschus manihot (L.) Medik.-accepted
             Abelmoschus moschatus Medik.-accepted
             Abrus precatorius L.-accepted
             Abutilon abutiloides (Jacq.) Garcke ex Hochr.-accepted
             Abutilon auritum (Wall. ex Link) Sweet-accepted
             Abutilon berlandieri A. Gray ex S. Watson-accepted
             Abutilon coahuilae Kearney-accepted
             Abutilon eremitopetalum Caum-accepted
             Abutilon fruticosum Guill. & Perr.-accepted
             Abutilon glabriflorum Hochr.-accepted
             Abutilon grandifolium (Willd.) Sweet-accepted
             Abutilon hirtum (Lam.) Sweet-accepted
             Abutilon hulseanum (Torr. & A. Gray) Torr. ex A. Gray-accepted
             Abutilon hypoleucum A. Gray-accepted
             Abutilon incanum (Link) Sweet-accepted
             Abutilon indicum (L.) Sweet-accepted
             Abutilon malacum S. Watson-accepted
             Abutilon mauritianum (Jacq.) Medik.-accepted
             Abutilon megapotamicum (A. Spreng.) A. St.-Hil. & Naudin-accepted
             Abutilon menziesii Seem.-accepted
             Abutilon mollicomum (Willd.) Sweet-accepted
             Abutilon mollissimum (Cav.) Sweet-accepted
             Abutilon palmeri A. Gray-accepted
             Abutilon parishii S. Watson-accepted
             Abutilon parvulum A. Gray-accepted
             Abutilon pauciflorum A. St.-Hil.-accepted
             Abutilon permolle (Willd.) Sweet-accepted
             Abutilon pictum (Gillies ex Hook. & Arn.) Walp.-accepted
             Abutilon reventum S. Watson-accepted
             Abutilon sandwicense (O. Deg.) Christoph.-accepted
             Abutilon theophrasti Medik.-accepted
             Abutilon trisulcatum (Jacq.) Urb.-accepted
             Abutilon wrightii A. Gray-accepted
             Acacia abyssinica Hochst. ex Benth.-accepted
             Acacia acinacea Lindl.-accepted
             Acacia aciphylla Benth.-accepted
             Acacia aculeatissima J.F. Macbr.-accepted
             Acacia acuminata Benth.-accepted
             Acacia adunca A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia alata R. Br.-accepted
             Acacia ampliceps Maslin-accepted
             Acacia aneura F. Muell. ex Benth.-accepted
             Acacia angustissima (Mill.) Kuntze-accepted
             Acacia arenaria Schinz-accepted
             Acacia auriculiformis A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia baileyana F. Muell.-accepted
             Acacia beckleri Tindale-accepted
             Acacia binervata DC.-accepted
             Acacia boormanii Maiden-accepted
             Acacia brachybotrya Benth.-accepted
             Acacia buxifolia A. Cunn.-accepted
             Acacia caesiella Maiden & Blakely-accepted
             Acacia calamifolia Sweet ex Lindl.-accepted
             Acacia cambagei R.T. Baker-accepted
             Acacia cardiophylla A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia catechu (L. f.) Willd.-accepted
             Acacia chinchillensis Tindale-accepted
             Acacia cibaria F. Muell.-accepted
             Acacia cognata Domin-accepted
             Acacia colletioides A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia confusa Merr.-accepted
             Acacia conspersa F. Muell.-accepted
             Acacia continua Benth.-accepted
             Acacia craspedocarpa F. Muell.-accepted
             Acacia cultriformis A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia cupularis Domin-accepted
             Acacia cyclops A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia davyi N.E. Br.-accepted
             Acacia dealbata Link-accepted
             Acacia decora Rchb.-accepted
             Acacia decurrens Willd.-accepted
             Acacia dietrichiana F. Muell.-accepted
             Acacia difformis R.T. Baker-accepted
             Acacia doratoxylon A. Cunn.-accepted
             Acacia drummondii Lindl.-accepted
             Acacia dunnii Turrill-accepted
             Acacia elata A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia erubescens Welw. ex Oliv.-accepted
             Acacia estrophiolata F. Muell.-accepted
             Acacia extensa Lindl.-accepted
             Acacia fimbriata A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia floribunda (Vent.) Willd.-accepted
             Acacia galpinii Burtt Davy-accepted
             Acacia genistifolia Link-accepted
             Acacia gladiiformis A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia glandulicarpa Reader-accepted
             Acacia glauca (L.) Moench-accepted
             Acacia goetzei Harms-accepted
             Acacia gracilifolia Maiden & Blakely-accepted
             Acacia hakeoides A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia hebeclada DC.-accepted
             Acacia hemiteles Benth.-accepted
             Acacia holosericea A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia horrida (L.) Willd.-accepted
             Acacia howittii F. Muell.-accepted
             Acacia imbricata F. Muell.-accepted
             Acacia implexa Benth.-accepted
             Acacia irrorata Sieber ex Spreng.-accepted
             Acacia iteaphylla F. Muell. ex Benth.-accepted
             Acacia ixiophylla Benth.-accepted
             Acacia jibberdingensis Maiden & Blakely-accepted
             Acacia jonesii F. Muell. & Maiden-accepted
             Acacia karroo Hayne-accepted
             Acacia koa A. Gray-accepted
             Acacia koaia Hillebr.-accepted
             Acacia lanuginophylla R.S. Cowan & Maslin-accepted
             Acacia lasiocalyx C.R.P. Andrews-accepted
             Acacia latifolia Benth.-accepted
             Acacia leiophylla Benth.-accepted
             Acacia ligulata A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia lineata A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia longifolia (Andrews) Willd.-accepted
             Acacia longissima H.L. Wendl.-accepted
             Acacia maidenii F. Muell.-accepted
             Acacia mangium Willd.-accepted
             Acacia mearnsii De Wild.-accepted
             Acacia melanoxylon R. Br.-accepted
             Acacia mellifera (Vahl) Benth.-accepted
             Acacia merrallii F. Muell.-accepted
             Acacia microbotrya Benth.-accepted
             Acacia microcarpa F. Muell.-accepted
             Acacia mucronata Willd. ex H.L. Wendl.-accepted
             Acacia multispicata Benth.-accepted
             Acacia myrtifolia (Sm.) Willd.-accepted
             Acacia neriifolia A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia nigrescens Oliv.-accepted
             Acacia notabilis F. Muell.-accepted
             Acacia omalophylla A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia oswaldii F. Muell.-accepted
             Acacia oxycedrus Sieber ex DC.-accepted
             Acacia pachyceras Sw.-accepted
             Acacia papyrocarpa Benth.-accepted
             Acacia paradoxa DC.-accepted
             Acacia parramattensis Tindale-accepted
             Acacia parvipinnula Tindale-accepted
             Acacia pendula A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia penninervis Sieber ex DC.-accepted
             Acacia pentagona (Schumach. & Thonn.) Hook. f.-accepted
             Acacia podalyriifolia A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia polyacantha Willd.-accepted
             Acacia pravissima F. Muell. ex Benth.-accepted
             Acacia prominens A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia pruinosa A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia pulchella R. Br.-accepted
             Acacia pycnantha Benth.-accepted
             Acacia pyrifolia DC.-accepted
             Acacia quornensis J.M. Black-accepted
             Acacia ramulosa W. Fitzg.-accepted
             Acacia redolens Maslin-accepted
             Acacia rehmanniana Schinz-accepted
             Acacia retinodes Schltdl.-accepted
             Acacia richii A. Gray-accepted
             Acacia rigens A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia rivalis J.M. Black-accepted
             Acacia robusta Burch.-accepted
             Acacia rossei F. Muell.-accepted
             Acacia rubida A. Cunn.-accepted
             Acacia rupicola F. Muell. ex Benth.-accepted
             Acacia saliciformis Tindale-accepted
             Acacia salicina Lindl.-accepted
             Acacia saligna (Labill.) H.L. Wendl.-accepted
             Acacia schweinfurthii Brenan & Exell-accepted
             Acacia sclerosperma F. Muell.-accepted
             Acacia senegal (L.) Willd.-accepted
             Acacia sieberiana DC.-accepted
             Acacia silvestris Tindale-accepted
             Acacia spectabilis A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia stenophylla A. Cunn. ex Benth.-accepted
             Acacia stowardii Maiden-accepted
             Acacia stricta (Andrews) Willd.-accepted
             Acacia suaveolens (Sm.) Willd.-accepted
             Acacia sublanata Benth.-accepted
             Acacia subulata Bonpl.-accepted
             Acacia swazica Burtt Davy-accepted
             Acacia terminalis (Salisb.) J.F. Macbr.-accepted
             Acacia tetragonophylla F. Muell.-accepted
             Acacia trineura F. Muell.-accepted
             Acacia ulicifolia (Salisb.) Court-accepted
             Acacia uncinata Lindl.-accepted
             Acacia undulifolia A. Cunn. ex G. Don-accepted
             Acacia urophylla Benth. ex Lindl.-accepted
             Acacia verniciflua A. Cunn.-accepted
             Acacia verticillata (L'Hér.) Willd.-accepted
             Acacia victoriae Benth.-accepted
             Acacia viscidula Benth.-accepted
             Acacia wattsiana F. Muell. ex Benth.-accepted
             Acaena exigua A. Gray-accepted
             Acaena myriophylla Lindl.-accepted
             Acaena novae-zelandiae Kirk-accepted
             Acaena pallida (Kirk) Allan-accepted
             Acaena pinnatifida Ruiz & Pav.-accepted
             Acalypha alopecuroidea Jacq.-accepted
             Acalypha amentacea Roxb.-accepted
             Acalypha arvensis Poepp.-accepted
             Acalypha australis L.-accepted
             Acalypha berteroana Müll. Arg.-accepted
             Acalypha bisetosa Bertero ex Spreng.-accepted
             Acalypha californica Benth.-accepted
             Acalypha caturus Blume-accepted
             Acalypha chamaedrifolia (Lam.) Müll. Arg.-accepted
             Acalypha deamii (Weath.) H.E. Ahles-accepted
             Acalypha gibsonii (J. Graham) M.R. Almeida-accepted
             Acalypha glechomaefolia A. Rich.-accepted
             Acalypha gracilens A. Gray-accepted
             Acalypha havanensis Müll. Arg.-accepted
             Acalypha hispida Burm. f.-accepted
             Acalypha indica L.-accepted
             Acalypha lanceolata Willd.-accepted
             Acalypha leptomyura Baill.-accepted
             Acalypha mexicana Müll. Arg.-accepted
             Acalypha mogotensis Urb.-accepted
             Acalypha monococca (Engelm. ex A. Gray) Lill. W. Mill. & Gandhi-accepted
             Acalypha monostachya Cav.-accepted
             Acalypha neomexicana Müll. Arg.-accepted
             Acalypha ostryifolia Riddell-accepted
             Acalypha phleoides Cav.-accepted
             Acalypha poiretii Spreng.-accepted
             Acalypha portoricensis Müll. Arg.-accepted
             Acalypha radians Torr.-accepted
             Acalypha reptans Sw.-accepted
             Acalypha rhomboidea Raf.-accepted
             Acalypha setosa A. Rich.-accepted
             Acalypha virginica L.-accepted
             Acalypha wilkesiana Müll. Arg.-accepted
             Acca sellowiana (O. Berg) Burret-accepted
             Acer buergerianum Miq.-accepted
             Acer campestre L.-accepted
             Acer circinatum Pursh-accepted
             Acer cissifolium (Siebold & Zucc.) K. Koch-accepted
             Acer diabolicum Blume ex K. Koch-accepted
             Acer floridanum (Chapm.) Pax-accepted
             Acer ginnala Maxim.-accepted
             Acer glabrum Torr.-accepted
             Acer grandidentatum Nutt.-accepted
             Acer griseum (Franch.) Pax-accepted
             Acer japonicum Thunb.-accepted
             Acer leucoderme Small-accepted
             Acer macrophyllum Pursh-accepted
             Acer negundo L.-accepted
             Acer nigrum F. Michx.-accepted
             Acer opalus Mill.-accepted
             Acer palmatum Thunb.-accepted
             Acer pensylvanicum L.-accepted
             Acer platanoides L.-accepted
             Acer pseudoplatanus L.-accepted
             Acer rubrum L.-accepted
             Acer saccharinum L.-accepted
             Acer saccharum Marsh.-accepted
             Acer spicatum Lam.-accepted
             Acer tataricum L.-accepted
             Acer X freemanii E. Murray-accepted
             Acer X senecaense Slavin-accepted
             Acisanthera quadrata Pers.-accepted
             Acmispon americanus (Nutt.) Rydb.-accepted
             Acmispon argophyllus (A. Gray) Brouillet-accepted
             Acmispon argyraeus (Greene) Brouillet-accepted
             Acmispon cytisoides (Benth.) Brouillet-accepted
             Acmispon dendroideus (Greene) Brouillet-accepted
             Acmispon denticulatus (Drew) Sokoloff-accepted
             Acmispon glabrus (Vogel) Brouillet-accepted
             Acmispon grandiflorus (Benth.) Brouillet-accepted
             Acmispon greenei (Wooton & Standl.) Brouillet-accepted
             Acmispon haydonii (Orcutt) Brouillet-accepted
             Acmispon heermannii (Durand & Hilg.) Brouillet-accepted
             Acmispon humistratus (Benth.) D.D. Sokoloff-accepted
             Acmispon intricatus (Eastw.) Brouillet-accepted
             Acmispon junceus (Benth.) Brouillet-accepted
             Acmispon maritimus (Nutt.) D.D. Sokoloff-accepted
             Acmispon mearnsii (Britton) Brouillet-accepted
             Acmispon micranthus (Nutt.) Brouillet-accepted
             Acmispon nevadensis (S. Watson) Brouillet-accepted
             Acmispon oroboides (Kunth) Brouillet-accepted
             Acmispon parviflorus (Benth.) D.D. Sokoloff-accepted
             Acmispon procumbens (Greene) Brouillet-accepted
             Acmispon prostratus (Nutt.) Brouillet-accepted
             Acmispon rigidus (Benth.) Brouillet-accepted
             Acmispon rubriflorus (H. Sharsm.) D.D. Sokoloff-accepted
             Acmispon strigosus (Nutt.) Brouillet-accepted
             Acmispon utahensis (Ottley) Brouillet-accepted
             Acmispon wrangelianus (Fisch. & C.A. Mey.) D.D. Sokoloff-accepted
             Acmispon wrightii (A. Gray) Brouillet-accepted
             Acronychia heterophylla A. Gray-accepted
             Adansonia digitata L.-accepted
             Adelia ricinella L.-accepted
             Adelia vaseyi (J.M. Coult.) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Adenanthera pavonina L.-accepted
             Adenocarpus foliolosus (Aiton) DC.-accepted
             Adenochlaena leucocephala Baill.-accepted
             Adenostoma fasciculatum Hook. & Arn.-accepted
             Adenostoma sparsifolium Torr.-accepted
             Adesmia bicolor (Poir.) DC.-accepted
             Adesmia filifolia Clos-accepted
             Adesmia incana Vogel-accepted
             Adesmia microphylla Hook. & Arn.-accepted
             Adesmia muricata (Jacq.) DC.-accepted
             Adesmia tenella Hook. & Arn.-accepted
             Adolphia californica S. Watson-accepted
             Adolphia infesta (Kunth) Meisn.-accepted
             Adriana quadripartita (Labill.) Müll. Arg.-accepted
             Adriana urticoides (A. Cunn.) Guymer ex P.I. Forst.-accepted
             Aegle marmelos (L.) Corrêa-accepted
             Aeschynomene americana L.-accepted
             Aeschynomene aspera L.-accepted
             Aeschynomene brasiliana (Poir.) DC.-accepted
             Aeschynomene elaphroxylon (Guill. & Perr.) Taub.-accepted
             Aeschynomene elegans Schltdl. & Cham.-accepted
             Aeschynomene evenia C. Wright-accepted
             Aeschynomene falcata (Poir.) DC.-accepted
             Aeschynomene gracilis Vogel-accepted
             Aeschynomene histrix Poir.-accepted
             Aeschynomene indica L.-accepted
             Aeschynomene paniculata Willd. ex Vogel-accepted
             Aeschynomene portoricensis Urb.-accepted
             Aeschynomene pratensis Small-accepted
             Aeschynomene rudis Benth.-accepted
             Aeschynomene sensitiva Sw.-accepted
             Aeschynomene villosa Poir.-accepted
             Aeschynomene virginica (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Aeschynomene viscidula Michx.-accepted
             Aesculus californica (Spach) Nutt.-accepted
             Aesculus flava Sol.-accepted
             Aesculus glabra Willd.-accepted
             Aesculus hippocastanum L.-accepted
             Aesculus parviflora Walter-accepted
             Aesculus pavia L.-accepted
             Aesculus sylvatica Bartram-accepted
             Aesculus turbinata Blume-accepted
             Aesculus X arnoldiana Sarg.-accepted
             Aesculus X bushii C.K. Schneid. (pro. sp.)-accepted
             Aesculus X carnea Hayne-accepted
             Aesculus X hybrida DC. (pro. sp.)-accepted
             Aesculus X marylandica J.R. Booth ex G. Kirchn. nom. inq.-accepted
             Aesculus X mutabilis (Spach) Scheele-accepted
             Aesculus X neglecta Lindl. (pro. sp.)-accepted
             Aesculus X worlitzensis Koehne (pro. sp.)-accepted
             Aethionema saxatile (L.) R. Br.-accepted
             Aetoxylon sympetalum (Steenis & Domke) Airy Shaw-accepted
             Afzelia africana Sm. ex Pers.-accepted
             Afzelia bella Harms-accepted
             Afzelia quanzensis Welw.-accepted
             Agathosma betulina (P.J. Bergius) Pillans-accepted
             Agathosma crenulata (L.) Pillans-accepted
             Agathosma serratifolia (Curtis) Spreeth-accepted
             Aglaia ponapensis Kaneh.-accepted
             Agrimonia eupatoria L.-accepted
             Agrimonia gryposepala Wallr.-accepted
             Agrimonia incisa Torr. & A. Gray-accepted
             Agrimonia microcarpa Wallr.-accepted
             Agrimonia parviflora Aiton-accepted
             Agrimonia pubescens Wallr.-accepted
             Agrimonia repens L.-accepted
             Agrimonia rostellata Wallr.-accepted
             Agrimonia striata Michx.-accepted
             Ailanthus altissima (Mill.) Swingle-accepted
             Albizia adianthifolia (Schumach.) W. Wight-accepted
             Albizia adinocephala (Donn. Sm.) Britton & Rose ex Record-accepted
             Albizia amara (Roxb.) Boivin-accepted
             Albizia antunesiana Harms-accepted
             Albizia carbonaria Britton-accepted
             Albizia chinensis (Osbeck) Merr.-accepted
             Albizia ferruginea (Guill. & Perr.) Benth.-accepted
             Albizia gummifera (J.F. Gmel.) C.A. Sm.-accepted
             Albizia julibrissin Durazz.-accepted
             Albizia kalkora (Roxb.) Prain-accepted
             Albizia lebbeck (L.) Benth.-accepted
             Albizia lebbekoides (DC.) Benth.-accepted
             Albizia odoratissima (L. f.) Benth.-accepted
             Albizia procera (Roxb.) Benth.-accepted
             Albizia saponaria (Lour.) Blume ex Miq.-accepted
             Albizia schimperiana Oliv.-accepted
             Albizia zygia (DC.) J.F. Macbr.-accepted
             Alcea pallida (Waldst. & Kit. ex Willd.) Waldst. & Kit.-accepted
             Alcea rosea L.-accepted
             Alcea rugosa Alef.-accepted
             Alchemilla alpina L.-accepted
             Alchemilla filicaulis Buser-accepted
             Alchemilla glabra Neygenf.-accepted
             Alchemilla glaucescens Wallr.-accepted
             Alchemilla glomerulans Buser-accepted
             Alchemilla gracilis Opiz-accepted
             Alchemilla lapeyrousei Buser-accepted
             Alchemilla mollis (Buser) Rothm.-accepted
             Alchemilla monticola Opiz-accepted
             Alchemilla sericata Rchb.-accepted
             Alchemilla subcrenata Buser-accepted
             Alchemilla venosa Juz.-accepted
             Alchemilla venosula Buser-accepted
             Alchemilla wichurae (Buser) Stefansson-accepted
             Alchemilla xanthochlora Rothm.-accepted
             Alchornea latifolia Sw.-accepted
             Alchornea rugosa (Lour.) Müll. Arg.-accepted
             Alchornea sicca (Blanco) Merr.-accepted
             Alchornea tiliifolia (Benth.) Müll. Arg.-accepted
             Alchorneopsis floribunda (Benth.) Müll. Arg.-accepted
             Alectryon excelsus Gaertn.-accepted
             Alectryon macrococcus Radlk.-accepted
             Aleurites moluccanus (L.) Willd.-accepted
             Alhagi maurorum Medik.-accepted
             Alliaria petiolata (M. Bieb.) Cavara & Grande-accepted
             Allocasuarina acutivalvis (F. Muell.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina campestris (Diels) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina corniculata (F. Muell.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina distyla (Vent.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina humilis (Otto & A. Dietr.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina lehmanniana (Miq.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina littoralis (Salisb.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina luehmannii (R.T. Baker) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina nana (Sieber ex Spreng.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina paludosa (Sieber ex Spreng.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina pusilla (Macklin) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina torulosa (Aiton) L.A.S. Johnson-accepted
             Allocasuarina verticillata (Lam.) L.A.S. Johnson-accepted
             Allophylus cobbe (L.) Raeusch.-accepted
             Allophylus crassinervis Radlk.-accepted
             Allophylus holophyllus Radlk.-accepted
             Allophylus racemosus Sw.-accepted
             Allophylus ternatus (J.R. Forst. & G. Forst.) Radlk.-accepted
             Allophylus timorensis (DC.) Blume-accepted
             Allophylus zeylanicus L.-accepted
             Allosidastrum pyramidatum (Cav.) Krapov., Fryxell & D.M. Bates-accepted
             Allowissadula holosericea (Scheele) D.M. Bates-accepted
             Allowissadula lozanii (Rose) D.M. Bates-accepted
             Alnus cordata (Loisel.) Duby-accepted
             Alnus glutinosa (L.) Gaertn.-accepted
             Alnus incana (L.) Moench-accepted
             Alnus japonica (Thunb.) Steud.-accepted
             Alnus maritima (Marshall) Muhl. ex Nutt.-accepted
             Alnus nepalensis D. Don-accepted
             Alnus oblongifolia Torr.-accepted
             Alnus pendula Matsum.-accepted
             Alnus rhombifolia Nutt.-accepted
             Alnus rubra Bong.-accepted
             Alnus serrulata (Aiton) Willd.-accepted
             Alnus trabeculosa Hand.-Mazz.-accepted
             Alnus viridis (Chaix) DC.-accepted
             Alnus X fallacina Callier-accepted
             Alphitonia excelsa (Fenzl) Reissek ex Benth.-accepted
             Alphitonia ponderosa Hillebr.-accepted
             Althaea cannabina L.-accepted
             Althaea hirsuta L.-accepted
             Althaea officinalis L.-accepted
             Alvaradoa amorphoides Liebm.-accepted
             Alysicarpus glumaceus (Vahl) DC.-accepted
             Alysicarpus ovalifolius (Schumach.) J. Léonard-accepted
             Alysicarpus rugosus (Willd.) DC.-accepted
             Alysicarpus vaginalis (L.) DC.-accepted
             Alyssoides utriculata (L.) Medik.-accepted
             Alyssum alpestre L.-accepted
             Alyssum alyssoides (L.) L.-accepted
             Alyssum argenteum All.-accepted
             Alyssum bornmuelleri Hausskn. ex Degen-accepted
             Alyssum borzaeanum Nyar.-accepted
             Alyssum condensatum Boiss. & Hausskn.-accepted
             Alyssum corsicum Duby-accepted
             Alyssum desertorum Stapf-accepted
             Alyssum diffusum Ten.-accepted
             Alyssum erosulum Gennari & Pestal. ex Clementi-accepted
             Alyssum idaeum Boiss. & Heldr.-accepted
             Alyssum lenense Adams-accepted
             Alyssum markgrafii O.E. Schulz-accepted
             Alyssum montanum L.-accepted
             Alyssum murale Waldst. & Kit.-accepted
             Alyssum obovatum (C.A. Mey.) Turcz.-accepted
             Alyssum serpyllifolium Desf.-accepted
             Alyssum simplex Rudolphi-accepted
             Alyssum strigosum Banks & Sol.-accepted
             Alyssum szovitsianum Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Alyssum tortuosum Waldst. & Kit. ex Willd.-accepted
             Amelanchier alnifolia (Nutt.) Nutt. ex M. Roem.-accepted
             Amelanchier amabilis Wiegand-accepted
             Amelanchier arborea (F. Michx.) Fernald-accepted
             Amelanchier asiatica (Siebold & Zucc.) Endl. ex Walp.-accepted
             Amelanchier bartramiana (Tausch) M. Roem.-accepted
             Amelanchier canadensis (L.) Medik.-accepted
             Amelanchier cusickii Fernald-accepted
             Amelanchier fernaldii Wiegand-accepted
             Amelanchier gaspensis (Wiegand) Fernald & Weath.-accepted
             Amelanchier humilis Wiegand-accepted
             Amelanchier interior E.L. Nielsen-accepted
             Amelanchier intermedia Spach-accepted
             Amelanchier laevis Wiegand-accepted
             Amelanchier lamarckii F.G. Schroed.-accepted
             Amelanchier nantucketensis E.P. Bicknell-accepted
             Amelanchier ovalis Medik.-accepted
             Amelanchier sanguinea (Pursh) DC.-accepted
             Amelanchier spicata (Lam.) K. Koch-accepted
             Amelanchier utahensis Koehne-accepted
             Amelanchier X grandiflora Rehder-accepted
             Amelanchier X neglecta Eggl. ex G.N. Jones (pro sp.)-accepted
             Amelanchier X quinti-martii Louis-Marie (pro sp.)-accepted
             Ammannia auriculata Willd.-accepted
             Ammannia baccifera L.-accepted
             Ammannia coccinea Rottb.-accepted
             Ammannia latifolia L.-accepted
             Ammannia robusta Heer & Regel-accepted
             Ammannia senegalensis Lam.-accepted
             Ammopiptanthus mongolicus (Maxim. ex Kom.) S. H. Cheng-accepted
             Amoreuxia gonzalezii Sprague & L. Riley-accepted
             Amoreuxia palmatifida DC.-accepted
             Amoreuxia wrightii A. Gray-accepted
             Amorpha apiculata Wiggins-accepted
             Amorpha californica Nutt.-accepted
             Amorpha canescens Pursh-accepted
             Amorpha fruticosa L.-accepted
             Amorpha georgiana Wilbur-accepted
             Amorpha glabra (Pers.) Poir.-accepted
             Amorpha herbacea Walter-accepted
             Amorpha laevigata Nutt.-accepted
             Amorpha nana Nutt.-accepted
             Amorpha nitens F.E. Boynton-accepted
             Amorpha ouachitensis Wilbur-accepted
             Amorpha paniculata Torr. & A. Gray-accepted
             Amorpha roemeriana Scheele-accepted
             Amorpha schwerinii C.K. Schneid.-accepted
             Amorpha X notha E.J. Palmer-accepted
             Ampelopsis aconitifolia Bunge-accepted
             Ampelopsis arborea (L.) Koehne-accepted
             Ampelopsis brevipedunculata (Maxim.) Trautv.-accepted
             Ampelopsis cordata Michx.-accepted
             Ampelopsis mexicana Rose-accepted
             Amphicarpaea bracteata (L.) Fernald-accepted
             Amyris balsamifera L.-accepted
             Amyris diatrypa Spreng.-accepted
             Amyris elemifera L.-accepted
             Amyris madrensis S. Watson-accepted
             Amyris texana (Buckley) P. Wilson-accepted
             Amyxa pluricornis (Radlk.) Domke-accepted
             Anacardium occidentale L.-accepted
             Anadenanthera peregrina (L.) Speg.-accepted
             Andira inermis (W. Wright) Kunth ex DC.-accepted
             Andrachne microphylla (Lam.) Baill.-accepted
             Andrachne telephioides L.-accepted
             Anelsonia eurycarpa (A. Gray) J.F. Macbr. & Payson-accepted
             Angostura trifoliata (Willd.) T.S. Elias-accepted
             Anisodontea capensis (L.) D.M. Bates-accepted
             Anoda abutiloides A. Gray-accepted
             Anoda acerifolia Cav.-accepted
             Anoda crenatiflora Ortega-accepted
             Anoda cristata (L.) Schltdl.-accepted
             Anoda lanceolata Hook. & Arn.-accepted
             Anoda pentaschista A. Gray-accepted
             Anoda reticulata S. Watson-accepted
             Anoda thurberi A. Gray-accepted
             Anogeissus latifolia (Roxb. ex DC.) Wall. ex Guill. & Perr.-accepted
             Anthyllis cornicina L.-accepted
             Anthyllis cytisoides L.-accepted
             Anthyllis lotoides L.-accepted
             Anthyllis vulneraria L.-accepted
             Antidesma bunius (L.) Spreng.-accepted
             Antidesma excavatum Miq.-accepted
             Antidesma platyphyllum H. Mann-accepted
             Antidesma pulvinatum Hillebr.-accepted
             Antidesma X kapuae Rock (pro. sp.)-accepted
             Antopetitia abyssinica A. Rich.-accepted
             Apacheria chiricahuensis C.T. Mason-accepted
             Apeiba schomburgkii Szyszyl.-accepted
             Apeiba tibourbou Aubl.-accepted
             Aphanamixis polystachya (Wall.) R. Parker-accepted
             Aphanes arvensis L.-accepted
             Aphanes australis Rydb.-accepted
             Aphanes microcarpa (Boiss. & Reut.) Rothm.-accepted
             Aphanes occidentalis (Nutt.) Rydb.-accepted
             Aphragmus eschscholtzianus Andrz. ex DC.-accepted
             Apios americana Medik.-accepted
             Apios priceana B.L. Rob.-accepted
             Apodanthera mathewsii Arn. ex Hook.-accepted
             Apodanthera undulata A. Gray-accepted
             Aquilaria apiculata Merr.-accepted
             Aquilaria baillonii Pierre ex Lecomte-accepted
             Aquilaria banaensis P.H. Ho-accepted
             Aquilaria beccariana Tiegh.-accepted
             Aquilaria brachyantha (Merr.) Hallier f.-accepted
             Aquilaria caudata (Gilg) Hallier f.-accepted
             Aquilaria citrinicarpa (Elmer) Hallier f.-accepted
             Aquilaria crassna Pierre ex Lecomte-accepted
             Aquilaria cumingiana (Decne.) Ridl.-accepted
             Aquilaria filaria (Oken) Merr.-accepted
             Aquilaria hirta Ridl.-accepted
             Aquilaria khasiana Hallier f.-accepted
             Aquilaria malaccensis Lam.-accepted
             Aquilaria microcarpa Baill.-accepted
             Aquilaria parvifolia (Quisumb.) Ding Hou-accepted
             Aquilaria rostrata Ridl.-accepted
             Aquilaria sinensis (Lour.) Spreng.-accepted
             Aquilaria subintegra Ding Hou-accepted
             Aquilaria urdanetensis (Elmer) Hallier f.-accepted
             Aquilaria yunnanensis S.C. Huang-accepted
             Arabidopsis arenicola (Richardson ex Hook.) Al-Shehbaz, Elven, D.F. Murray & Warwick-accepted
             Arabidopsis arenosa (L.) Lawalrée-accepted
             Arabidopsis lyrata (L.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Arabidopsis thaliana (L.) Heynh.-accepted
             Arabis aculeolata Greene-accepted
             Arabis alpina L.-accepted
             Arabis blepharophylla Hook. & Arn.-accepted
             Arabis caucasica Willd.-accepted
             Arabis crucisetosa Constance & Rollins-accepted
             Arabis eschscholtziana Andrz.-accepted
             Arabis furcata S. Watson-accepted
             Arabis georgiana R.M. Harper-accepted
             Arabis hirsuta (L.) Scop.-accepted
             Arabis mcdonaldiana Eastw.-accepted
             Arabis modesta Rollins-accepted
             Arabis nuttallii (Kuntze) B.L. Rob.-accepted
             Arabis olympica Piper-accepted
             Arabis oregana Rollins-accepted
             Arabis patens Sull.-accepted
             Arabis procurrens Waldst. & Kit.-accepted
             Arabis pycnocarpa M. Hopkins-accepted
             Arachis benthamii Handro-accepted
             Arachis burkartii Handro-accepted
             Arachis glabrata Benth.-accepted
             Arachis hypogaea L.-accepted
             Arachis monticola Krapov. & Rigoni-accepted
             Arachis paraguariensis Chodat & Hassl.-accepted
             Arachis pintoi Krapov. & W.C. Greg.-accepted
             Arachis prostrata Benth.-accepted
             Arachis pusilla Benth.-accepted
             Arachis rigonii Krapov. & W.C. Greg.-accepted
             Arachis villosa Benth.-accepted
             Arachis villosulicarpa Hoehne-accepted
             Archidendron jiringa (Jack) I.C. Nielsen-accepted
             Argyrodendron actinophyllum (F.M. Bailey) Edlin-accepted
             Argyrolobium arabicum (Decne.) Jaub. & Spach-accepted
             Argyrolobium marginatum Bolus-accepted
             Argyrolobium rupestre (E. Mey.) Walp.-accepted
             Argyrolobium uniflorum (Decne.) Jaub. & Spach-accepted
             Argyrolobium zanonii (Turra) P.W. Ball-accepted
             Argythamnia argyraea Cory-accepted
             Argythamnia candicans Sw.-accepted
             Argythamnia coatepensis (Brandegee) Croizat-accepted
             Argythamnia sitiens (Brandegee) J.W. Ingram-accepted
             Argythamnia stahlii Urb.-accepted
             Aristotelia chilensis (Molina) Stuntz-accepted
             Arivela viscosa (L.) Raf.-accepted
             Armoracia rusticana G. Gaertn., B. Mey. & Scherb.-accepted
             Aronia arbutifolia (L.) Pers.-accepted
             Aronia melanocarpa (Michx.) Elliott-accepted
             Aronia X prunifolia (Marshall) Rehder (pro sp.)-accepted
             Arthrostemma ciliatum Pav. ex D. Don-accepted
             Artocarpus altilis (Parkinson) Fosberg-accepted
             Artocarpus elasticus Reinw.-accepted
             Artocarpus heterophyllus Lam.-accepted
             Artocarpus hirsutus Lam.-accepted
             Artocarpus integer (Thunb.) Merr.-accepted
             Artocarpus mariannensis Trécul-accepted
             Artocarpus odoratissimus Blanco-accepted
             Artocarpus rigidus Blume-accepted
             Artocarpus tamaran Becc.-accepted
             Aruncus dioicus (Walter) Fernald-accepted
             Asemeia grandiflora (Walter) Small-accepted
             Aspalathus linearis (Burm. f.) R. Dahlgren-accepted
             Aspalathus quinquefolia L.-accepted
             Aspicarpa hirtella Rich.-accepted
             Aspicarpa hyssopifolia A. Gray-accepted
             Aspicarpa longipes A. Gray-accepted
             Astraea aureomarginata (Chodat & Hassl.) P.E. Berry-accepted
             Astraea cincta (Müll. Arg.) Caruzo & Cordeiro-accepted
             Astraea comantha (S. Moore) Caruzo-accepted
             Astraea comosa (Müll. Arg.) B.W. van Ee-accepted
             Astraea douradensis (Steyerm.) Caruzo-accepted
             Astraea gardneri (Müll. Arg.) Caruzo-accepted
             Astraea hauthalii (Kuntze) P.E. Berry-accepted
             Astraea jatropha (Müll. Arg.) B.W. van Ee-accepted
             Astraea klotzschii Didr.-accepted
             Astraea lobata (L.) Klotzsch-accepted
             Astraea paulina Didr.-accepted
             Astraea praetervisa (Müll. Arg.) P.E. Berry-accepted
             Astraea subcomosa (Müll. Arg.) Caruzo-accepted
             Astragalus accidens S. Watson-accepted
             Astragalus accumbens E. Sheld.-accepted
             Astragalus ackermanii Barneby-accepted
             Astragalus acutirostris S. Watson-accepted
             Astragalus adanus A. Nelson-accepted
             Astragalus adsurgens Pall.-accepted
             Astragalus aduncus Willd.-accepted
             Astragalus aequalis Clokey-accepted
             Astragalus agnicidus Barneby-accepted
             Astragalus agrestis Douglas ex G. Don-accepted
             Astragalus albens Greene-accepted
             Astragalus albulus Wooton & Standl.-accepted
             Astragalus allochrous A. Gray-accepted
             Astragalus alopecuroides L.-accepted
             Astragalus alopecurus Pall.-accepted
             Astragalus alpinus L.-accepted
             Astragalus altus Wooton & Standl.-accepted
             Astragalus alvordensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus amblytropis Barneby-accepted
             Astragalus americanus (Hook.) M.E. Jones-accepted
             Astragalus amnis-amissi Barneby-accepted
             Astragalus amphioxys A. Gray-accepted
             Astragalus ampullarioides (S.L. Welsh) S.L. Welsh-accepted
             Astragalus ampullarius S. Watson-accepted
             Astragalus andersonii A. Gray-accepted
             Astragalus anemophilus Greene-accepted
             Astragalus angustifolius Lam.-accepted
             Astragalus anisus M.E. Jones-accepted
             Astragalus annularis Forssk.-accepted
             Astragalus anserinus N.D. Atwood, Goodrich & S.L. Welsh-accepted
             Astragalus applegatei M. Peck-accepted
             Astragalus aquilonius (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus arenarius L.-accepted
             Astragalus aretioides (M.E. Jones) Barneby-accepted
             Astragalus argophyllus Nutt.-accepted
             Astragalus aridus A. Gray-accepted
             Astragalus arizonicus A. Gray-accepted
             Astragalus arrectus A. Gray-accepted
             Astragalus arthurii M.E. Jones-accepted
             Astragalus asclepiadoides M.E. Jones-accepted
             Astragalus asotinensis Björk & Fishbein-accepted
             Astragalus asper Jacq.-accepted
             Astragalus asymmetricus E. Sheld.-accepted
             Astragalus atratus S. Watson-accepted
             Astragalus atropilosulus (Hochst.) Bunge-accepted
             Astragalus atropubescens J.M. Coult. & Fisher-accepted
             Astragalus atwoodii S.L. Welsh & K.H. Thorne-accepted
             Astragalus austiniae A. Gray ex W.H. Brewer & S. Watson-accepted
             Astragalus australis (L.) Lam.-accepted
             Astragalus austriacus Jacq.-accepted
             Astragalus barnebyi S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Astragalus barrii Barneby-accepted
             Astragalus beathii Ced. Porter-accepted
             Astragalus beatleyae Barneby-accepted
             Astragalus beckwithii Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus bernardinus M.E. Jones-accepted
             Astragalus bibullatus Barneby & E.L. Bridges-accepted
             Astragalus bicristatus A. Gray-accepted
             Astragalus bisulcatus (Hook.) A. Gray-accepted
             Astragalus bodinii E. Sheld.-accepted
             Astragalus boeticus L.-accepted
             Astragalus bolanderi A. Gray-accepted
             Astragalus bourgaeanus Coss.-accepted
             Astragalus bourgovii A. Gray-accepted
             Astragalus brachycarpus M. Bieb.-accepted
             Astragalus brandegeei Porter-accepted
             Astragalus brauntonii Parish-accepted
             Astragalus brazoensis Buckley-accepted
             Astragalus breweri A. Gray-accepted
             Astragalus bryogenes Barneby-accepted
             Astragalus bungeanus Boiss.-accepted
             Astragalus californicus (A. Gray) Greene-accepted
             Astragalus callithrix Barneby-accepted
             Astragalus calycinus M. Bieb.-accepted
             Astragalus calycosus Torr. ex S. Watson-accepted
             Astragalus camptopus Barneby-accepted
             Astragalus campylorrhynchus Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Astragalus canadensis L.-accepted
             Astragalus captiosus Boriss.-accepted
             Astragalus caraganae Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Astragalus caricinus (M.E. Jones) Barneby-accepted
             Astragalus carminis Barneby-accepted
             Astragalus casei A. Gray-accepted
             Astragalus castaneiformis S. Watson-accepted
             Astragalus castetteri Barneby-accepted
             Astragalus centralpinus Braun-Blanq.-accepted
             Astragalus ceramicus E. Sheld.-accepted
             Astragalus cerussatus E. Sheld.-accepted
             Astragalus chaborasicus Boiss. & Hausskn.-accepted
             Astragalus chamaeleuce A. Gray-accepted
             Astragalus chamaemeniscus Barneby-accepted
             Astragalus chinensis L. f.-accepted
             Astragalus chloodes Barneby-accepted
             Astragalus chuskanus Barneby & Spellenb.-accepted
             Astragalus cibarius E. Sheld.-accepted
             Astragalus cicer L.-accepted
             Astragalus cimae M.E. Jones-accepted
             Astragalus clarianus Jeps.-accepted
             Astragalus clevelandii Greene-accepted
             Astragalus cliffordii S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Astragalus cobrensis A. Gray-accepted
             Astragalus coccineus Brandegee-accepted
             Astragalus collinus (Hook.) Douglas ex G. Don-accepted
             Astragalus coltonii M.E. Jones-accepted
             Astragalus columbianus Barneby-accepted
             Astragalus coluteocarpus Boiss.-accepted
             Astragalus commixtus Bunge-accepted
             Astragalus concordius S.L. Welsh-accepted
             Astragalus congdonii S. Watson-accepted
             Astragalus conjunctus S. Watson-accepted
             Astragalus consobrinus (Barneby) S.L. Welsh-accepted
             Astragalus contortuplicatus L.-accepted
             Astragalus convallarius Greene-accepted
             Astragalus coodei D.F. Chamb. & V.A. Matthews-accepted
             Astragalus cornutus Pall.-accepted
             Astragalus cottamii S.L. Welsh-accepted
             Astragalus crassicarpus Nutt.-accepted
             Astragalus cremnophylax Barneby-accepted
             Astragalus crenatus Schult.-accepted
             Astragalus cronquistii Barneby-accepted
             Astragalus crotalariae (Benth.) A. Gray-accepted
             Astragalus curtipes A. Gray-accepted
             Astragalus curvicarpus (A. Heller) J.F. Macbr.-accepted
             Astragalus cusickii A. Gray-accepted
             Astragalus cutleri (Barneby) S.L. Welsh-accepted
             Astragalus cyaneus A. Gray-accepted
             Astragalus cymbicarpos Brot.-accepted
             Astragalus cymboides M.E. Jones-accepted
             Astragalus danicus Retz.-accepted
             Astragalus dasyanthus Pall.-accepted
             Astragalus deanei (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus debequaeus S.L. Welsh-accepted
             Astragalus demetrii Kharadze-accepted
             Astragalus depressus L.-accepted
             Astragalus desereticus Barneby-accepted
             Astragalus desperatus M.E. Jones-accepted
             Astragalus deterior (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus detritalis M.E. Jones-accepted
             Astragalus diaphanus Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus didymocarpus Hook. & Arn.-accepted
             Astragalus distortus Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus diversifolius A. Gray-accepted
             Astragalus douglasii (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Astragalus drabelliformis Barneby-accepted
             Astragalus drummondii Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus duchesnensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus eastwoodiae M.E. Jones-accepted
             Astragalus echinatus Murray-accepted
             Astragalus edulis Durieu ex Bunge-accepted
             Astragalus egglestonii (Rydb.) Kearney & Peebles-accepted
             Astragalus emoryanus (Rydb.) Cory-accepted
             Astragalus endopterus (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus ensiformis M.E. Jones-accepted
             Astragalus epiglottis L.-accepted
             Astragalus episcopus S. Watson-accepted
             Astragalus equisolensis Neese & S.L. Welsh-accepted
             Astragalus eremiticus E. Sheld.-accepted
             Astragalus ertterae Barneby & Shevock-accepted
             Astragalus eucosmus B.L. Rob.-accepted
             Astragalus eurekensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus eurylobus (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus falcatus Lam.-accepted
             Astragalus feensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus filipes Torr. ex A. Gray-accepted
             Astragalus flavus Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus flexuosus Douglas ex G. Don-accepted
             Astragalus fraxinifolius DC.-accepted
             Astragalus frigidus (L.) A. Gray-accepted
             Astragalus fucatus Barneby-accepted
             Astragalus funereus M.E. Jones-accepted
             Astragalus galegiformis L.-accepted
             Astragalus gambelianus E. Sheld.-accepted
             Astragalus geyeri A. Gray-accepted
             Astragalus gibbsii Kellogg-accepted
             Astragalus giganteus S. Watson-accepted
             Astragalus gilensis Greene-accepted
             Astragalus gilmanii Tidestr.-accepted
             Astragalus gilviflorus E. Sheld.-accepted
             Astragalus glaux L.-accepted
             Astragalus globiceps Bunge-accepted
             Astragalus glycyphylloides DC.-accepted
             Astragalus glycyphyllos L.-accepted
             Astragalus gracilis Nutt.-accepted
             Astragalus grayi Parry ex S. Watson-accepted
             Astragalus gummifer Labill.-accepted
             Astragalus gypsodes Barneby-accepted
             Astragalus hallii A. Gray-accepted
             Astragalus hamiltonii Ced. Porter-accepted
             Astragalus hamosus L.-accepted
             Astragalus harrisonii Barneby-accepted
             Astragalus hartwegii Benth.-accepted
             Astragalus heilii S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Astragalus henrimontanensis S.L. Welsh-accepted
             Astragalus holmgreniorum Barneby-accepted
             Astragalus hoodianus Howell-accepted
             Astragalus hornii A. Gray-accepted
             Astragalus howellii A. Gray-accepted
             Astragalus humillimus A. Gray-accepted
             Astragalus humistratus A. Gray-accepted
             Astragalus hyalinus M.E. Jones-accepted
             Astragalus hypoxylus S. Watson-accepted
             Astragalus incanus L.-accepted
             Astragalus inflatus DC.-accepted
             Astragalus inflexus Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus insularis Kellogg-accepted
             Astragalus inversus M.E. Jones-accepted
             Astragalus inyoensis E. Sheld.-accepted
             Astragalus iodanthus S. Watson-accepted
             Astragalus iodopetalus (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus iselyi S.L. Welsh-accepted
             Astragalus jaegerianus Munz-accepted
             Astragalus jejunus S. Watson-accepted
             Astragalus johannis-howellii Barneby-accepted
             Astragalus kentrophyta A. Gray-accepted
             Astragalus kerrii P.J. Knight & Cully-accepted
             Astragalus knightii Barneby-accepted
             Astragalus laccoliticus (M.E. Jones) S.L. Welsh-accepted
             Astragalus lancearius A. Gray-accepted
             Astragalus lasioglottis Steven ex M. Bieb.-accepted
             Astragalus laxmannii Jacq.-accepted
             Astragalus layneae Greene-accepted
             Astragalus leibergii M.E. Jones-accepted
             Astragalus lemmonii A. Gray-accepted
             Astragalus lentiformis A. Gray-accepted
             Astragalus lentiginosus Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus leptaleus A. Gray-accepted
             Astragalus leptocarpus Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus leucolobus S. Watson ex M.E. Jones-accepted
             Astragalus limnocharis Barneby-accepted
             Astragalus lindheimeri Engelm. ex A. Gray-accepted
             Astragalus linifolius Osterh.-accepted
             Astragalus loanus Barneby-accepted
             Astragalus lonchocarpus Torr.-accepted
             Astragalus lotiflorus Hook.-accepted
             Astragalus lurorum Bornm.-accepted
             Astragalus lutosus M.E. Jones-accepted
             Astragalus lyallii A. Gray-accepted
             Astragalus macrodon (Hook. & Arn.) A. Gray-accepted
             Astragalus magdalenae Greene-accepted
             Astragalus malacoides Barneby-accepted
             Astragalus malacus A. Gray-accepted
             Astragalus megacarpus (Nutt.) A. Gray-accepted
             Astragalus melilotoides Pall.-accepted
             Astragalus michauxii (Kuntze) F.J. Herm.-accepted
             Astragalus microcymbus Barneby-accepted
             Astragalus microcystis A. Gray-accepted
             Astragalus micromerius Barneby-accepted
             Astragalus miguelensis Greene-accepted
             Astragalus minthorniae (Rydb.) Jeps.-accepted
             Astragalus misellus S. Watson-accepted
             Astragalus miser Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus missouriensis Nutt.-accepted
             Astragalus moencoppensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus mohavensis S. Watson-accepted
             Astragalus mollissimus Torr.-accepted
             Astragalus molybdenus Barneby-accepted
             Astragalus mongholicus Bunge-accepted
             Astragalus monoensis Barneby-accepted
             Astragalus monspessulanus L.-accepted
             Astragalus montii S.L. Welsh-accepted
             Astragalus monumentalis Barneby-accepted
             Astragalus mulfordiae M.E. Jones-accepted
             Astragalus multiflorus (Pursh) A. Gray-accepted
             Astragalus musiniensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus naturitensis Payson-accepted
             Astragalus neglectus (Torr. & A. Gray) E. Sheld.-accepted
             Astragalus nelsonianus Barneby-accepted
             Astragalus neomexicanus Wooton & Standl.-accepted
             Astragalus nevinii A. Gray-accepted
             Astragalus newberryi A. Gray-accepted
             Astragalus nidularius Barneby-accepted
             Astragalus norvegicus Weber-accepted
             Astragalus nothoxys A. Gray-accepted
             Astragalus nudisiliquus A. Nelson-accepted
             Astragalus nutans M.E. Jones-accepted
             Astragalus nutriosensis M.J. Sand.-accepted
             Astragalus nuttallianus DC.-accepted
             Astragalus nuttallii (Torr. & A. Gray) J.T. Howell-accepted
             Astragalus nutzotinensis J. Rousseau-accepted
             Astragalus nyensis Barneby-accepted
             Astragalus obcordatus Elliott-accepted
             Astragalus obscurus S. Watson-accepted
             Astragalus oniciformis Barneby-accepted
             Astragalus onobrychis L.-accepted
             Astragalus oocalycis M.E. Jones-accepted
             Astragalus oocarpus A. Gray-accepted
             Astragalus oophorus S. Watson-accepted
             Astragalus oreganus Nutt.-accepted
             Astragalus osterhoutii M.E. Jones-accepted
             Astragalus oxyphysus A. Gray-accepted
             Astragalus pachypus Greene-accepted
             Astragalus packardiae (Barneby) J.F. Sm. & Zimmers-accepted
             Astragalus pallescens M. Bieb.-accepted
             Astragalus palmeri A. Gray-accepted
             Astragalus panamintensis E. Sheld.-accepted
             Astragalus pardalinus (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus parryi A. Gray-accepted
             Astragalus pattersonii A. Gray-accepted
             Astragalus pauperculus Greene-accepted
             Astragalus paysonii (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus peckii Piper-accepted
             Astragalus pectinatus (Douglas ex Hook.) Douglas ex G. Don-accepted
             Astragalus penduliflorus Lam.-accepted
             Astragalus perianus Barneby-accepted
             Astragalus phoenix Barneby-accepted
             Astragalus pictiformis Barneby-accepted
             Astragalus pinonis M.E. Jones-accepted
             Astragalus piscator Barneby & S.L. Welsh-accepted
             Astragalus piutensis Barneby & Mabb.-accepted
             Astragalus plattensis Nutt.-accepted
             Astragalus platytropis A. Gray-accepted
             Astragalus polaris (Seem.) Benth. ex Hook. f.-accepted
             Astragalus polybotrys Boiss.-accepted
             Astragalus pomonensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus ponticus Pall.-accepted
             Astragalus porrectus S. Watson-accepted
             Astragalus praelongus E. Sheld.-accepted
             Astragalus preussii A. Gray-accepted
             Astragalus proimanthus Barneby-accepted
             Astragalus proximus (Rydb.) Wooton & Standl.-accepted
             Astragalus pseudiodanthus Barneby-accepted
             Astragalus pterocarpus S. Watson-accepted
             Astragalus pubentissimus Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus pulsiferae A. Gray-accepted
             Astragalus puniceus Osterh.-accepted
             Astragalus purshii Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus pycnostachyus A. Gray-accepted
             Astragalus racemosus Pursh-accepted
             Astragalus rafaelensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus rattanii A. Gray-accepted
             Astragalus ravenii Barneby-accepted
             Astragalus recurvus Greene-accepted
             Astragalus reflexus Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus remotus (M.E. Jones) Barneby-accepted
             Astragalus reventiformis (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus reventus A. Gray-accepted
             Astragalus riparius Barneby-accepted
             Astragalus ripleyi Barneby-accepted
             Astragalus robbinsii (Oakes) A. Gray-accepted
             Astragalus rusbyi Greene-accepted
             Astragalus sabulonum A. Gray-accepted
             Astragalus sabulosus M.E. Jones-accepted
             Astragalus salmonis M.E. Jones-accepted
             Astragalus saurinus Barneby-accepted
             Astragalus scaphoides (M.E. Jones) Rydb.-accepted
             Astragalus schmolliae Ced. Porter-accepted
             Astragalus sclerocarpus A. Gray-accepted
             Astragalus scopulorum Porter-accepted
             Astragalus scorpioides Pourr. ex Willd.-accepted
             Astragalus scorpiurus Bunge-accepted
             Astragalus sepultipes (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus serenoi (Kuntze) E. Sheld.-accepted
             Astragalus sericoleucus A. Gray-accepted
             Astragalus serpens M.E. Jones-accepted
             Astragalus sesameus L.-accepted
             Astragalus sesquiflorus S. Watson-accepted
             Astragalus sheldonii (Rydb.) Barneby-accepted
             Astragalus shevockii Barneby-accepted
             Astragalus shortianus Nutt.-accepted
             Astragalus siliceus Barneby-accepted
             Astragalus siliquosus Boiss.-accepted
             Astragalus simplicifolius (Nutt.) A. Gray-accepted
             Astragalus sinicus L.-accepted
             Astragalus sinuatus Piper-accepted
             Astragalus solitarius M. Peck-accepted
             Astragalus sophoroides M.E. Jones-accepted
             Astragalus soxmaniorum Lundell-accepted
             Astragalus spaldingii A. Gray-accepted
             Astragalus sparsiflorus A. Gray-accepted
             Astragalus spatulatus E. Sheld.-accepted
             Astragalus speirocarpus A. Gray-accepted
             Astragalus sterilis Barneby-accepted
             Astragalus stevenianus DC.-accepted
             Astragalus straturensis M.E. Jones-accepted
             Astragalus striatiflorus M.E. Jones-accepted
             Astragalus subcinereus A. Gray-accepted
             Astragalus subumbellatus Klotzsch-accepted
             Astragalus subvestitus (Jeps.) Barneby-accepted
             Astragalus succumbens Douglas ex Hook.-accepted
             Astragalus sulcatus L.-accepted
             Astragalus suprapilosus Gontsch.-accepted
             Astragalus tegetarioides M.E. Jones-accepted
             Astragalus tener A. Gray-accepted
             Astragalus tennesseensis A. Gray ex Chapm.-accepted
             Astragalus tephrodes A. Gray-accepted
             Astragalus tephrosioides Boiss.-accepted
             Astragalus terminalis S. Watson-accepted
             Astragalus tetrapterus A. Gray-accepted
             Astragalus thurberi A. Gray-accepted
             Astragalus tibetanus Benth. ex Bunge-accepted
             Astragalus tidestromii (Rydb.) Clokey-accepted
             Astragalus tiehmii Barneby-accepted
             Astragalus titanophilus Barneby-accepted
             Astragalus toanus M.E. Jones-accepted
             Astragalus toquimanus Barneby-accepted
             Astragalus tortipes J.L. Anderson & J.M. Porter-accepted
             Astragalus traskiae Eastw.-accepted
             Astragalus tricarinatus A. Gray-accepted
             Astragalus trichopodus (Nutt.) A. Gray-accepted
             Astragalus tridactylicus A. Gray-accepted
             Astragalus trimestris L.-accepted
             Astragalus troglodytus S. Watson-accepted
             Astragalus tweedyi Canby-accepted
             Astragalus tyghensis M. Peck-accepted
             Astragalus umbellatus Bunge-accepted
             Astragalus umbraticus E. Sheld.-accepted
             Astragalus uncialis Barneby-accepted
             Astragalus utahensis (Torr.) Torr. & A. Gray-accepted
             Astragalus utriger Pall.-accepted
             Astragalus vaccarum A. Gray-accepted
             Astragalus vaginatus Pall.-accepted
             Astragalus vallaris M.E. Jones-accepted
             Astragalus verus Olivier-accepted
             Astragalus vesicarius L.-accepted
             Astragalus vexilliflexus E. Sheld.-accepted
             Astragalus villosus Michx.-accepted
             Astragalus wardii A. Gray-accepted
             Astragalus waterfallii Barneby-accepted
             Astragalus webberi A. Gray ex W.H. Brewer & S. Watson-accepted
             Astragalus welshii Barneby-accepted
             Astragalus wetherillii M.E. Jones-accepted
             Astragalus whitneyi A. Gray-accepted
             Astragalus williamsii Rydb.-accepted
             Astragalus wingatanus S. Watson-accepted
             Astragalus wittmannii Barneby-accepted
             Astragalus woodruffii M.E. Jones-accepted
             Astragalus wootonii E. Sheld.-accepted
             Astragalus wrightii A. Gray-accepted
             Astragalus xiphoides (Barneby) Barneby-accepted
             Astragalus yoder-williamsii Barneby-accepted
             Astragalus zionis M.E. Jones-accepted
             Astronidium kusaianum Hosok.-accepted
             Astronidium pickeringii (A. Gray) Christoph.-accepted
             Astronidium ponapense (Kaneh.) Markgr.-accepted
             Atamisquea emarginata Miers ex Hook. & Arn.-accepted
             Athysanus pusillus (Hook.) Greene-accepted
             Athysanus unilateralis (M.E. Jones) Jeps.-accepted
             Aubrieta deltoidea (L.) DC.-accepted
             Auerodendron pauciflorum Alain-accepted
             Aurinia petraea (Ard.) Schur-accepted
             Aurinia saxatilis (L.) Desv.-accepted
             Averrhoa bilimbi L.-accepted
             Averrhoa carambola L.-accepted
             Ayenia ardua Cristóbal-accepted
             Ayenia compacta Rose-accepted
             Ayenia euphrasiifolia Griseb.-accepted
             Ayenia filiformis S. Watson-accepted
             Ayenia glabra S. Watson-accepted
             Ayenia insulicola Cristóbal-accepted
             Ayenia limitaris Cristóbal-accepted
             Ayenia microphylla A. Gray-accepted
             Ayenia pilosa Cristóbal-accepted
             Azadirachta indica A. Juss.-accepted
             Baccaurea motleyana (Müll. Arg.) Müll. Arg.-accepted
             Baccaurea racemosa (Reinw.) Müll. Arg.-accepted
             Baccaurea ramiflora Lour.-accepted
             Baccaurea taitensis Müll. Arg.-accepted
             Badiera penaea (L.) DC.-accepted
             Baeckea frutescens L.-accepted
             Baeckea virgata (J.R. Forst. & G. Forst.) Andrews-accepted
             Balanites aegyptiacus (L.) Delile-accepted
             Balanites maughamii Sprague-accepted
             Baliospermum montanum Müll. Arg.-accepted
             Baliospermum solanifolium (Burm.) Suresh-accepted
             Baloghia inophylla (G. Forst.) P.S. Green-accepted
             Banara portoricensis Krug & Urb.-accepted
             Banara vanderbiltii Urb.-accepted
             Banisteriopsis caapi (Spruce ex Griseb.) C.V. Morton-accepted
             Banisteriopsis lucida (Rich.) Small-accepted
             Baphia nitida Lodd.-accepted
             Baptisia alba (L.) Vent.-accepted
             Baptisia arachnifera W.H. Duncan-accepted
             Baptisia australis (L.) R. Br.-accepted
             Baptisia bracteata Muhl. ex Elliott-accepted
             Baptisia calycosa Canby-accepted
             Baptisia cinerea (Raf.) Fernald & B.G. Schub.-accepted
             Baptisia lactea (Raf.) Thieret-accepted
             Baptisia lanceolata (Walter) Elliott-accepted
             Baptisia lecontei Torr. & A. Gray-accepted
             Baptisia leucophaea Nutt.-accepted
             Baptisia megacarpa Chapm. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Baptisia nuttalliana Small-accepted
             Baptisia perfoliata (L.) R. Br.-accepted
             Baptisia simplicifolia Croom-accepted
             Baptisia sphaerocarpa Nutt.-accepted
             Baptisia tinctoria (L.) Vent.-accepted
             Baptisia X bicolor Greenm. & Larisey-accepted
             Baptisia X bushii Small (pro. sp.)-accepted
             Baptisia X fulva Larisey-accepted
             Baptisia X microphylla Nutt. (pro. sp.)-accepted
             Baptisia X serenae M.A. Curtis (pro. sp.)-accepted
             Baptisia X sulphurea Engelm. (pro. sp.)-accepted
             Baptisia X variicolor Kosnik, Diggs, Redshaw & Lipscomb-accepted
             Barbarea orthoceras Ledeb.-accepted
             Barbarea stricta Andrz.-accepted
             Barbarea verna (Mill.) Asch.-accepted
             Barbarea vulgaris W.T. Aiton-accepted
             Barbeya oleoides Schweinf.-accepted
             Barbieria pinnata (Pers.) Baill.-accepted
             Bastardia bivalvis (Cav.) Kunth ex Griseb.-accepted
             Bastardia viscosa (L.) Kunth-accepted
             Bastardiopsis eggersii (Baker f.) Fuertes & Fryxell-accepted
             Batesimalva violacea (Rose) Fryxell-accepted
             Batis argillicola P. Royen-accepted
             Batis maritima L.-accepted
             Batocarpus costaricensis Standl. & L.O. Williams-accepted
             Bauhinia aculeata L.-accepted
             Bauhinia carronii F. Muell.-accepted
             Bauhinia diphylla Buch.-Ham.-accepted
             Bauhinia divaricata L.-accepted
             Bauhinia forficata Link-accepted
             Bauhinia galpinii N.E. Br.-accepted
             Bauhinia lunarioides A. Gray ex S. Watson-accepted
             Bauhinia macranthera Benth. ex Hemsl.-accepted
             Bauhinia monandra Kurz-accepted
             Bauhinia multinervia (Kunth) DC.-accepted
             Bauhinia pauletia Pers.-accepted
             Bauhinia petersiana Bolle-accepted
             Bauhinia purpurea L.-accepted
             Bauhinia tomentosa L.-accepted
             Bauhinia ungulata L.-accepted
             Bauhinia variegata L.-accepted
             Bauhinia X blakeana Dunn-accepted
             Bauhinia yunnanensis Franch.-accepted
             Begonia coccinea Hook.-accepted
             Begonia convolvulacea (Klotzsch) A. DC.-accepted
             Begonia cucullata Willd.-accepted
             Begonia decandra Pav. ex A. DC.-accepted
             Begonia foliosa Kunth-accepted
             Begonia fusca Liebm.-accepted
             Begonia heracleifolia Cham. & Schltdl.-accepted
             Begonia hirtella Link-accepted
             Begonia humilis Aiton-accepted
             Begonia nelumbiifolia Cham. & Schltdl.-accepted
             Begonia reniformis Dryand.-accepted
             Begonia ulmifolia Willd.-accepted
             Begonia X tuberhybrida Voss-accepted
             Benincasa hispida (Thunb.) Cogn.-accepted
             Berchemia scandens (Hill) K. Koch-accepted
             Bergia texana (Hook.) Seub. ex Walp.-accepted
             Bernardia dichotoma (Willd.) Müll. Arg.-accepted
             Bernardia lagunensis (M.E. Jones) L.C. Wheeler-accepted
             Bernardia myricifolia (Scheele) S. Watson-accepted
             Bernardia obovata I.M. Johnst.-accepted
             Bernardia viridis Millsp.-accepted
             Berrya cordifolia (Willd.) Burret-accepted
             Berteroa incana (L.) DC.-accepted
             Berteroa mutabilis (Vent.) DC.-accepted
             Berteroa obliqua (Sm.) DC.-accepted
             Bertya gummifera Planch.-accepted
             Bertya opponens (F. Muell. ex Benth.) Guymer-accepted
             Bertya rosmarinifolia Planch.-accepted
             Betula alleghaniensis Britton-accepted
             Betula cordifolia Regel-accepted
             Betula glandulosa Michx.-accepted
             Betula kenaica W.H. Evans-accepted
             Betula lenta L.-accepted
             Betula maximowicziana Regel-accepted
             Betula michauxii Sarg.-accepted
             Betula minor (Tuck.) Fernald-accepted
             Betula murrayana B.V. Barnes & Dancik-accepted
             Betula nana L.-accepted
             Betula neoalaskana Sarg.-accepted
             Betula nigra L.-accepted
             Betula occidentalis Hook.-accepted
             Betula papyrifera Marshall-accepted
             Betula pendula Roth-accepted
             Betula platyphylla Sukaczev-accepted
             Betula populifolia Marshall-accepted
             Betula pubescens Ehrh.-accepted
             Betula pumila L.-accepted
             Betula uber (Ashe) Fernald-accepted
             Betula X alpestris Fr.-accepted
             Betula X caerulea Blanch. (pro sp.)-accepted
             Betula X dugleana Lepage-accepted
             Betula X dutillyi Lepage-accepted
             Betula X eastwoodiae Sarg. (pro sp.)-accepted
             Betula X hornei B.T. Butler (pro sp.)-accepted
             Betula X jackii C.K. Schneid.-accepted
             Betula X neoborealis Lepage-accepted
             Betula X purpusii C.K. Schneid.-accepted
             Betula X raymundii Lepage-accepted
             Betula X sandbergii Britton-accepted
             Betula X sargentii Dugle-accepted
             Betula X uliginosa Dugle-accepted
             Betula X utahensis Britton (pro sp.)-accepted
             Betula X winteri Dugle-accepted
             Beyeria viscosa (Labill.) Miq.-accepted
             Billieturnera helleri (Rose ex A. Heller) Fryxell-accepted
             Biophytum dendroides (Kunth) DC.-accepted
             Bischofia javanica Blume-accepted
             Biserrula pelecinus L.-accepted
             Bituminaria bituminosa (L.) C.H. Stirt.-accepted
             Bixa orellana L.-accepted
             Blachia umbellata (Willd.) Baill.-accepted
             Blighia sapida K. Koenig-accepted
             Boechera acutina (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera arcuata (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera atrorubens (Suksd. ex Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera bodiensis (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera breweri (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera burkii (Porter) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera calderi (G.A. Mulligan) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera californica (Rollins) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera canadensis (L.) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera cascadensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera cobrensis (M.E. Jones) Dorn-accepted
             Boechera collinsii (Fernald) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Boechera consanguinea (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera constancei (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera covillei (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera crandallii (B.L. Rob.) W.A. Weber-accepted
             Boechera cusickii (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera davidsonii (Greene) N.H. Holmgren-accepted
             Boechera dentata (Raf.) Al-Shehbaz & Zarucchi-accepted
             Boechera depauperata (A. Nelson & P.B. Kenn.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera dispar (M.E. Jones) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera divaricarpa (A. Nelson) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Boechera drepanoloba (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera duchesnensis (Rollins) Windham, Al-Shehbaz & Allphin-accepted
             Boechera elkoensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera evadens Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera falcatoria (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera falcifructa (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera fecunda (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera fendleri (S. Watson) W.A. Weber-accepted
             Boechera fernaldiana (Rollins) W.A. Weber-accepted
             Boechera formosa (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera fructicosa (A. Nelson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera glareosa Dorn-accepted
             Boechera glaucovalvula (M.E. Jones) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera goodrichii (S.L. Welsh) N.H. Holmgren-accepted
             Boechera gracilenta (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera gracilipes (Greene) Dorn-accepted
             Boechera grahamii (Lehm.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera gunnisoniana (Rollins) W.A. Weber-accepted
             Boechera harrisonii (S.L. Welsh) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera hastatula (Greene) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera hoffmannii (Munz) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera holboellii (Hornem.) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Boechera horizontalis (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera howellii (S. Watson) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera inyoensis (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera johnstonii (Munz) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera koehleri (Howell) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera laevigata (Muhl. ex Willd.) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera languida (Rollins) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera lasiocarpa (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera lemmonii (S. Watson) W.A. Weber-accepted
             Boechera lignifera (A. Nelson) W.A. Weber-accepted
             Boechera lincolnensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera lyallii (S. Watson) Dorn-accepted
             Boechera macounii (S. Watson) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera microphylla (Nutt.) Dorn-accepted
             Boechera missouriensis (Greene) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera nevadensis (Tidestr.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera ophira (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera oxylobula (Greene) W.A. Weber-accepted
             Boechera paddoensis (Rollins) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera pallidifolia (Rollins) W.A. Weber-accepted
             Boechera parishii (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera pauciflora (Nutt.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera paupercula (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera peirsonii Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera pendulina (Greene) W.A. Weber-accepted
             Boechera pendulocarpa (A. Nelson) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera perennans (S. Watson) W.A. Weber-accepted
             Boechera perstellata (E.L. Braun) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera pinetorum (Tidestr.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera pinzliae (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera platysperma (A. Gray) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera polyantha (Greene) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera porphyrea (Wooton & Standl.) Windham, Al-Shehbaz & P.J. Alexander-accepted
             Boechera pratincola (Greene) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera puberula (Nutt.) Dorn-accepted
             Boechera pulchra (M.E. Jones ex S. Watson) W.A. Weber-accepted
             Boechera pusilla (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera pygmaea (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera quebecensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera rectissima (Greene) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera repanda (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera retrofracta (Graham) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Boechera rigidissima (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera rollei (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera rollinsiorum Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera rubicundula (Jeps.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera saximontana (Rollins) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera schistacea (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera serotina (E.S. Steele) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera serpenticola Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera shevockii Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera shockleyi (Munz) Dorn-accepted
             Boechera sparsiflora (Nutt.) Dorn-accepted
             Boechera spatifolia (Rydb.) Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera stricta (Graham) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera subpinnatifida (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera suffrutescens (S. Watson) Dorn-accepted
             Boechera texana Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera tiehmii (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Boechera tularensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera ultraalsa Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera villosa Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera williamsii (Rollins) Dorn-accepted
             Boechera xylopoda Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Boechera yorkii S. Boyd-accepted
             Boehmeria celebica Blume-accepted
             Boehmeria cylindrica (L.) Sw.-accepted
             Boehmeria densiflora Hook. & Arn.-accepted
             Boehmeria grandis (Hook. & Arn.) A. Heller-accepted
             Boehmeria nivea (L.) Gaudich.-accepted
             Boehmeria repens (Griseb.) Wedd.-accepted
             Bombax ceiba L.-accepted
             Bonania cubana A. Rich.-accepted
             Bonania emarginata C. Wright ex Griseb.-accepted
             Boronia megastigma Nees ex Bartl.-accepted
             Boscia senegalensis (Pers.) Lam.-accepted
             Bossiaea buxifolia A. Cunn.-accepted
             Bossiaea foliosa A. Cunn.-accepted
             Boswellia frereana Birdw.-accepted
             Boswellia papyrifera (Delile ex Caill.) Hochst.-accepted
             Boswellia sacra Flueck.-accepted
             Boswellia serrata Roxb. ex Colebr.-accepted
             Brachychiton acerifolius (A. Cunn. ex G. Don) Macarthur-accepted
             Brachychiton populneum (Schott & Endl.) R. Br.-accepted
             Brandegea bigelovii (S. Watson) Cogn.-accepted
             Brasiliocroton mamoninha P.E. Berry & Cordeiro-accepted
             Brasiliocroton muricatus Riina & Cordeiro-accepted
             Brassica carinata A. Braun-accepted
             Brassica cretica Lam.-accepted
             Brassica elongata Ehrh.-accepted
             Brassica fruticulosa Cirillo-accepted
             Brassica juncea (L.) Czern.-accepted
             Brassica napus L.-accepted
             Brassica nigra (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Brassica oleracea L.-accepted
             Brassica rapa L.-accepted
             Brassica rupestris Raf.-accepted
             Brassica ruvo L.H. Bailey-accepted
             Brassica sisymbrioides (Fisch.) Grossh.-accepted
             Brassica tournefortii Gouan-accepted
             Braya fernaldii Abbe-accepted
             Braya glabella Richardson-accepted
             Braya humilis (C.A. Mey.) B.L. Rob.-accepted
             Braya linearis Rouy-accepted
             Braya longii Fernald-accepted
             Braya pilosa Hook.-accepted
             Braya thorild-wulffii Ostenf.-accepted
             Breynia disticha J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Bridelia insulana Hance-accepted
             Brongniartia minutifolia S. Watson-accepted
             Brosimum alicastrum Sw.-accepted
             Brosimum guianense (Aubl.) Huber-accepted
             Brosimum utile (Kunth) Pittier-accepted
             Broussonetia kazinoki Siebold-accepted
             Broussonetia papyrifera (L.) L'Hér. ex Vent.-accepted
             Bruguiera gymnorhiza (L.) Savigny-accepted
             Bruguiera parviflora (Roxb.) Wight & Arn. ex Griff.-accepted
             Bruguiera sexangula (Lour.) Poir.-accepted
             Brunellia comocladifolia Humb. & Bonpl.-accepted
             Brya ebenus (L.) DC.-accepted
             Bryonia alba L.-accepted
             Bryonia cretica L.-accepted
             Bryonia dioica Jacq.-accepted
             Buchanania latifolia Roxb.-accepted
             Buchenavia tetraphylla (Aubl.) Howard-accepted
             Bulnesia arborea (Jacq.) Engl.-accepted
             Bulnesia sarmientoi Lorentz ex Griseb.-accepted
             Bunchosia glandulifera (Jacq.) Kunth-accepted
             Bunchosia glandulosa (Cav.) DC.-accepted
             Bunchosia polystachia (Andrews) DC.-accepted
             Bunias erucago L.-accepted
             Bunias orientalis L.-accepted
             Bursera fagaroides (Kunth) Engl.-accepted
             Bursera microphylla A. Gray-accepted
             Bursera simaruba (L.) Sarg.-accepted
             Butea monosperma (Lam.) Taub.-accepted
             Byrsonima coccolobifolia Kunth-accepted
             Byrsonima crassifolia (L.) Kunth-accepted
             Byrsonima lucida (Mill.) DC.-accepted
             Byrsonima spicata (Cav.) DC.-accepted
             Byrsonima wadsworthii Little-accepted
             Byrsonima X ophiticola Small ex Britton-accepted
             Cadaba farinosa Forssk.-accepted
             Caesalpinia caudata (A. Gray) Fisher-accepted
             Caesalpinia crista L.-accepted
             Caesalpinia decapetala (Roth) Alston-accepted
             Caesalpinia echinata Lam.-accepted
             Caesalpinia major (Medik.) Dandy & Exell-accepted
             Caesalpinia monensis Britton-accepted
             Caesalpinia pauciflora (Griseb.) C. Wright-accepted
             Caesalpinia phyllanthoides Standl.-accepted
             Caesalpinia pulcherrima (L.) Sw.-accepted
             Caesalpinia pumila (Britton & Rose) F.J. Herm.-accepted
             Caesalpinia sappan L.-accepted
             Caesalpinia violacea Standl.-accepted
             Cajanus cajan (L.) Huth-accepted
             Cajanus goensis Dalzell-accepted
             Cajanus marmoratus (R. Br. ex Benth.) F. Muell.-accepted
             Cajanus scarabaeoides (L.) Thouars-accepted
             Cakile constricta Rodman-accepted
             Cakile edentula (Bigelow) Hook.-accepted
             Cakile geniculata (B.L. Rob.) Millsp.-accepted
             Cakile lanceolata (Willd.) O.E. Schulz-accepted
             Cakile maritima Scop.-accepted
             Calepina irregularis (Asso) Thell.-accepted
             Callaeum macropterum (DC.) D.M. Johnson-accepted
             Callaeum septentrionale (A. Juss.) D.M. Johnson-accepted
             Calliandra biflora Tharp-accepted
             Calliandra californica Benth.-accepted
             Calliandra conferta Benth.-accepted
             Calliandra eriophylla Benth.-accepted
             Calliandra haematocephala Hassk.-accepted
             Calliandra haematomma (Bertero ex DC.) Benth.-accepted
             Calliandra houstoniana (Mill.) Standl.-accepted
             Calliandra humilis Benth.-accepted
             Calliandra iselyi B.L. Turner-accepted
             Calliandra laxa (Willd.) Benth.-accepted
             Calliandra purpurea (L.) Benth.-accepted
             Calliandra surinamensis Benth.-accepted
             Callirhoe alcaeoides (Michx.) A. Gray-accepted
             Callirhoe bushii Fernald-accepted
             Callirhoe digitata Nutt.-accepted
             Callirhoe involucrata (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Callirhoe leiocarpa R.F. Martin-accepted
             Callirhoe papaver (Cav.) A. Gray-accepted
             Callirhoe pedata (Nutt. ex Hook.) A. Gray-accepted
             Callirhoe scabriuscula B.L. Rob.-accepted
             Callirhoe triangulata (Leavenw.) A. Gray-accepted
             Callistemon acuminatus Cheel-accepted
             Callistemon brachyandrus Lindl.-accepted
             Callistemon citrinus (Curtis) Skeels-accepted
             Callistemon comboynensis Cheel-accepted
             Callistemon linearis (Schrad. & J.C. Wendl.) Colvill ex Sweet-accepted
             Callistemon pallidus (Bonpl.) DC.-accepted
             Callistemon phoeniceus Lindl.-accepted
             Callistemon pinifolius (J.C. Wendl.) Sweet-accepted
             Callistemon rigidus R. Br.-accepted
             Callistemon rugulosus (D.F.K. Schltdl. ex Link) DC.-accepted
             Callistemon salignus (Sm.) Colvill ex Sweet-accepted
             Callistemon shiressii Blakely-accepted
             Callistemon sieberi DC.-accepted
             Callistemon speciosus (Bonpl.) Sweet-accepted
             Callistemon viminalis (Sol. ex Gaertn.) Cheel-accepted
             Calodendrum capense Thunb.-accepted
             Caloncoba echinata (Oliv.) Gilg-accepted
             Calophaca wolgarica (L. f.) Fisch. ex DC.-accepted
             Calophyllum brasiliense Cambess.-accepted
             Calophyllum calaba L.-accepted
             Calophyllum inophyllum L.-accepted
             Calophyllum soulattri Burm. f.-accepted
             Calopogonium caeruleum (Benth.) C. Wright-accepted
             Calopogonium galactioides (Kunth) Benth. ex Hemsl.-accepted
             Calopogonium mucunoides Desv.-accepted
             Calothamnus asper Turcz.-accepted
             Calothamnus gilesii F. Muell.-accepted
             Calothamnus homalophyllus F. Muell.-accepted
             Calothamnus lateralis Lindl.-accepted
             Calothamnus quadrifidus R. Br.-accepted
             Calothamnus sanguineus Labill.-accepted
             Calothamnus validus S. Moore-accepted
             Calycopeplus paucifolius (Klotzsch) Baill.-accepted
             Calyptranthes acevedoi Alain-accepted
             Calyptranthes estremenae Alain-accepted
             Calyptranthes estremerae Alain-accepted
             Calyptranthes kiaerskovii Krug & Urb.-accepted
             Calyptranthes krugii Kiaersk.-accepted
             Calyptranthes luquillensis Alain-accepted
             Calyptranthes martorellii Alain-accepted
             Calyptranthes pallens Griseb.-accepted
             Calyptranthes peduncularis Alain-accepted
             Calyptranthes sintenisii Kiaersk.-accepted
             Calyptranthes thomasiana O. Berg-accepted
             Calyptranthes triflora Alain-accepted
             Calyptranthes woodburyi Alain-accepted
             Calyptranthes zuzygium (L.) Sw.-accepted
             Calytrix leschenaultii (Schauer) Benth.-accepted
             Camelina alyssum (Mill.) Thell.-accepted
             Camelina microcarpa DC.-accepted
             Camelina rumelica Velen.-accepted
             Camelina sativa (L.) Crantz-accepted
             Camissonia benitensis P.H. Raven-accepted
             Camissonia campestris (Greene) P.H. Raven-accepted
             Camissonia contorta (Douglas) Kearney-accepted
             Camissonia dentata (Cav.) Reiche-accepted
             Camissonia integrifolia P.H. Raven-accepted
             Camissonia kernensis (Munz) P.H. Raven-accepted
             Camissonia lacustris P.H. Raven-accepted
             Camissonia parvula (Nutt. ex Torr. & A. Gray) P.H. Raven-accepted
             Camissonia pubens (S. Watson) P.H. Raven-accepted
             Camissonia pusilla P.H. Raven-accepted
             Camissonia sierrae P.H. Raven-accepted
             Camissonia strigulosa (Fisch. & C.A. Mey.) P.H. Raven-accepted
             Camissoniopsis bistorta (Nutt. ex Torr. & A. Gray) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis cheiranthifolia (Hornem. ex Spreng.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis confusa (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis guadalupensis (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis hardhamiae (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis hirtella (Greene) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis ignota (Jeps.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis intermedia (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis lewisii (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis luciae (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis micrantha (Hornem. ex Spreng.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis pallida (Abrams) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis proavita (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Camissoniopsis robusta (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Campnosperma brevipetiolata Volkens-accepted
             Canarium album (Lour.) Rausch.-accepted
             Canarium indicum L.-accepted
             Canarium ovatum Engl.-accepted
             Canarium pimela K.D. Koenig-accepted
             Canarium schweinfurthii Engl.-accepted
             Canarium strictum Roxb.-accepted
             Canavalia brasiliensis Mart. ex Benth.-accepted
             Canavalia campylocarpa Piper-accepted
             Canavalia cathartica Thouars-accepted
             Canavalia ensiformis (L.) DC.-accepted
             Canavalia galeata (Gaudich.) Vogel-accepted
             Canavalia gladiata (Jacq.) DC.-accepted
             Canavalia hawaiiensis O. Deg., I. Deg. & J.D. Sauer-accepted
             Canavalia kauaiensis J.D. Sauer-accepted
             Canavalia megalantha Merr.-accepted
             Canavalia molokaiensis O. Deg., I. Deg. & J.D. Sauer-accepted
             Canavalia napaliensis H. St. John-accepted
             Canavalia nitida (Cav.) Piper-accepted
             Canavalia plagiosperma Piper-accepted
             Canavalia pubescens Hook. & Arn.-accepted
             Canavalia rosea (Sw.) DC.-accepted
             Canavalia sericea A. Gray-accepted
             Cannabis sativa L.-accepted
             Canotia holacantha Torr.-accepted
             Caperonia castaneifolia (L.) A. St.-Hil.-accepted
             Caperonia corchoroides Müll. Arg.-accepted
             Caperonia heteropetala Didr.-accepted
             Caperonia palustris (L.) A. St.-Hil.-accepted
             Caperonia serrata C. Presl-accepted
             Capparidastrum frondosum (Jacq.) Cornejo & Iltis-accepted
             Capparis cartilaginea Decne.-accepted
             Capparis cordifolia Lam.-accepted
             Capparis corymbosa Lam.-accepted
             Capparis sandwichiana DC.-accepted
             Capparis spinosa L.-accepted
             Capparis tenuisiliqua Jacq.-accepted
             Capparis tomentosa Lam.-accepted
             Capsella bursa-pastoris (L.) Medik.-accepted
             Caragana arborescens Lam.-accepted
             Caragana aurantiaca Koehne-accepted
             Caragana brevispina Royle ex Benth.-accepted
             Caragana camilli-schneideri Kom.-accepted
             Caragana decorticans Hemsl.-accepted
             Caragana erinacea Kom.-accepted
             Caragana frutex (L.) K. Koch-accepted
             Caragana grandiflora DC.-accepted
             Caragana korshinskii Kom.-accepted
             Caragana manshurica (Kom.) Kom.-accepted
             Caragana microphylla Lam.-accepted
             Caragana pygmaea (L.) DC.-accepted
             Caragana zahlbruckneri C.K. Schneid.-accepted
             Carapa guianensis Aubl.-accepted
             Cardamine angulata Hook.-accepted
             Cardamine angustata O.E. Schulz-accepted
             Cardamine bellidifolia L.-accepted
             Cardamine blaisdellii Eastw.-accepted
             Cardamine breweri S. Watson-accepted
             Cardamine bulbifera (L.) Crantz-accepted
             Cardamine bulbosa (Schreb. ex Muhl.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Cardamine californica (Nutt.) Greene-accepted
             Cardamine clematitis Shuttlw. ex A. Gray-accepted
             Cardamine concatenata (Michx.) Sw.-accepted
             Cardamine constancei Detling-accepted
             Cardamine cordifolia A. Gray-accepted
             Cardamine digitata Richardson-accepted
             Cardamine diphylla (Michx.) Alph. Wood-accepted
             Cardamine dissecta (Leavenw.) Al-Shehbaz-accepted
             Cardamine douglassii Britton-accepted
             Cardamine flagellifera O.E. Schulz-accepted
             Cardamine flexuosa With.-accepted
             Cardamine hirsuta L.-accepted
             Cardamine holmgrenii Al-Shehbaz-accepted
             Cardamine impatiens L.-accepted
             Cardamine longii Fernald-accepted
             Cardamine macrocarpa Brandegee-accepted
             Cardamine maxima (Nutt.) Alph. Wood-accepted
             Cardamine micranthera Rollins-accepted
             Cardamine microphylla Adams-accepted
             Cardamine nuttallii Greene-accepted
             Cardamine nymanii Gand.-accepted
             Cardamine occidentalis (S. Watson) Howell-accepted
             Cardamine oligosperma Nutt.-accepted
             Cardamine pachystigma (S. Watson) Rollins-accepted
             Cardamine parviflora L.-accepted
             Cardamine pattersonii L.F. Hend.-accepted
             Cardamine penduliflora O.E. Schulz-accepted
             Cardamine pensylvanica Muhl. ex Willd.-accepted
             Cardamine pratensis L.-accepted
             Cardamine purpurea Cham. & Schltdl.-accepted
             Cardamine regeliana Miq.-accepted
             Cardamine rotundifolia Michx.-accepted
             Cardamine rupicola (O.E. Schulz) C.L. Hitchc.-accepted
             Cardamine umbellata Greene-accepted
             Cardiospermum corindum L.-accepted
             Cardiospermum dissectum (S. Watson) Radlk.-accepted
             Cardiospermum grandiflorum Sw.-accepted
             Cardiospermum halicacabum L.-accepted
             Carica papaya L.-accepted
             Carmichaelia williamsi Kirk-accepted
             Carpinus betulus L.-accepted
             Carpinus caroliniana Walter-accepted
             Carrichtera annua (L.) DC.-accepted
             Carsonia sparsifolia (S. Watson) Greene-accepted
             Carya aquatica (F. Michx.) Elliott-accepted
             Carya cordiformis (Wangenh.) K. Koch-accepted
             Carya floridana Sarg.-accepted
             Carya glabra (Mill.) Sweet-accepted
             Carya illinoinensis (Wangenh.) K. Koch-accepted
             Carya laciniosa (Michx. f.) G. Don-accepted
             Carya myristiciformis (F. Michx.) Elliott-accepted
             Carya ovata (Mill.) K. Koch-accepted
             Carya pallida (Ashe) Engl. & Graebn.-accepted
             Carya texana Buckley-accepted
             Carya tomentosa (Lam. ex Poir.) Nutt.-accepted
             Carya X brownii Sarg.-accepted
             Carya X collina Laughlin-accepted
             Carya X demareei E.J. Palmer-accepted
             Carya X dunbarii Sarg.-accepted
             Carya X laneyi Sarg.-accepted
             Carya X lecontei Little-accepted
             Carya X ludoviciana (Ashe) Little-accepted
             Carya X nussbaumeri Sarg.-accepted
             Carya X schneckii Sarg.-accepted
             Caryocar amygdaliferum Mutis ex Cav.-accepted
             Caryocar brasiliense Cambess.-accepted
             Caryocar costaricense Donn. Sm.-accepted
             Caryocar nuciferum L.-accepted
             Casearia aculeata Jacq.-accepted
             Casearia arborea (Rich.) Urb.-accepted
             Casearia decandra Jacq.-accepted
             Casearia guianensis (Aubl.) Urb.-accepted
             Casearia nitida (L.) Jacq.-accepted
             Casearia sylvestris Sw.-accepted
             Casimiroa edulis La Llave & Lex.-accepted
             Casimiroa tetrameria Millsp.-accepted
             Cassia abbreviata Oliv.-accepted
             Cassia afrofistula Brenan-accepted
             Cassia australis Sims-accepted
             Cassia brewsteri (F. Muell.) F. Muell. ex Benth.-accepted
             Cassia fistula L.-accepted
             Cassia grandis L. f.-accepted
             Cassia javanica L.-accepted
             Cassia leptophylla Vogel-accepted
             Cassia roxburghii DC.-accepted
             Cassia sturtii R. Br.-accepted
             Cassipourea guianensis Aubl.-accepted
             Castanea crenata Siebold & Zucc.-accepted
             Castanea dentata (Marsh.) Borkh.-accepted
             Castanea mollissima Blume-accepted
             Castanea ozarkensis Ashe-accepted
             Castanea pumila (L.) Mill.-accepted
             Castanea sativa Mill.-accepted
             Castanea X neglecta Dode (pro sp.)-accepted
             Castanopsis sclerophylla (Lindl. & Paxton) Schottky-accepted
             Castela emoryi (A. Gray) Moran & Felger-accepted
             Castela erecta Turpin-accepted
             Castela texana (Torr. & A. Gray) Rose-accepted
             Castilla elastica Sessé-accepted
             Castilla ulei Warb.-accepted
             Casuarina cristata Miq.-accepted
             Casuarina cunninghamiana Miq.-accepted
             Casuarina equisetifolia L.-accepted
             Casuarina glauca Sieber ex Spreng.-accepted
             Casuarina obesa Miq.-accepted
             Catha edulis (Vahl) Forssk. ex Endl.-accepted
             Caulanthus amplexicaulis S. Watson-accepted
             Caulanthus anceps Payson-accepted
             Caulanthus barnebyi Rollins & P.K. Holmgren-accepted
             Caulanthus californicus (S. Watson) Payson-accepted
             Caulanthus cooperi (S. Watson) Payson-accepted
             Caulanthus coulteri S. Watson-accepted
             Caulanthus crassicaulis (Torr.) S. Watson-accepted
             Caulanthus flavescens (Hook.) Payson-accepted
             Caulanthus glaucus S. Watson-accepted
             Caulanthus hallii Payson-accepted
             Caulanthus heterophyllus (Nutt.) Payson-accepted
             Caulanthus inflatus S. Watson-accepted
             Caulanthus lasiophyllus (Hook. & Arn.) Payson-accepted
             Caulanthus lemmonii S. Watson-accepted
             Caulanthus major (M.E. Jones) Payson-accepted
             Caulanthus pilosus S. Watson-accepted
             Caulanthus simulans Payson-accepted
             Cayaponia americana (Lam.) Cogn.-accepted
             Cayaponia quinqueloba (Raf.) Shinners-accepted
             Cayaponia racemosa (Mill.) Cogn.-accepted
             Cayratia japonica (Thunb.) Gagnep.-accepted
             Cayratia trifolia (L.) Domin-accepted
             Ceanothus americanus L.-accepted
             Ceanothus arboreus Greene-accepted
             Ceanothus confusus J.T. Howell-accepted
             Ceanothus connivens Greene-accepted
             Ceanothus cordulatus Kellogg-accepted
             Ceanothus crassifolius Torr.-accepted
             Ceanothus cuneatus (Hook.) Nutt.-accepted
             Ceanothus cyaneus Eastw.-accepted
             Ceanothus dentatus Torr. & A. Gray-accepted
             Ceanothus divergens Parry-accepted
             Ceanothus diversifolius Kellogg-accepted
             Ceanothus fendleri A. Gray-accepted
             Ceanothus ferrisiae McMinn-accepted
             Ceanothus foliosus Parry-accepted
             Ceanothus fresnensis Dudley ex Abrams-accepted
             Ceanothus gloriosus J.T. Howell-accepted
             Ceanothus greggii A. Gray-accepted
             Ceanothus griseus (Trel.) McMinn-accepted
             Ceanothus hearstiorum Hoover & J.B. Roof-accepted
             Ceanothus herbaceus Raf.-accepted
             Ceanothus impressus Trel.-accepted
             Ceanothus incanus Torr. & A. Gray-accepted
             Ceanothus integerrimus Hook. & Arn.-accepted
             Ceanothus jepsonii Greene-accepted
             Ceanothus lemmonii Parry-accepted
             Ceanothus leucodermis Greene-accepted
             Ceanothus maritimus Hoover-accepted
             Ceanothus martinii M.E. Jones-accepted
             Ceanothus masonii McMinn-accepted
             Ceanothus megacarpus Nutt.-accepted
             Ceanothus microphyllus Michx.-accepted
             Ceanothus oliganthus Nutt.-accepted
             Ceanothus ophiochilus Boyd, Ross & Arnseth-accepted
             Ceanothus palmeri Trel.-accepted
             Ceanothus papillosus Torr. & A. Gray-accepted
             Ceanothus parryi Trel.-accepted
             Ceanothus parvifolius (S. Watson) Trel.-accepted
             Ceanothus pinetorum Coville-accepted
             Ceanothus prostratus Benth.-accepted
             Ceanothus pumilus Greene-accepted
             Ceanothus purpureus Jeps.-accepted
             Ceanothus roderickii Knight-accepted
             Ceanothus sanguineus Pursh-accepted
             Ceanothus serpyllifolius Nutt.-accepted
             Ceanothus sonomensis J.T. Howell-accepted
             Ceanothus sorediatus Hook. & Arn.-accepted
             Ceanothus spinosus Nutt.-accepted
             Ceanothus thyrsiflorus Eschsch.-accepted
             Ceanothus tomentosus Parry-accepted
             Ceanothus velutinus Douglas ex Hook.-accepted
             Ceanothus verrucosus Nutt.-accepted
             Ceanothus X arcuatus McMinn (pro. sp.)-accepted
             Ceanothus X bakeri Greene ex McMinn (pro. sp.)-accepted
             Ceanothus X delileanus Spach-accepted
             Ceanothus X flexilis Greene ex McMinn-accepted
             Ceanothus X lobbianus Hook. (pro. sp.)-accepted
             Ceanothus X lorenzenii (Jeps.) McMinn-accepted
             Ceanothus X mendocinensis McMinn-accepted
             Ceanothus X otayensis McMinn-accepted
             Ceanothus X pallidus Lindl.-accepted
             Ceanothus X rugosus Greene (pro. sp.)-accepted
             Ceanothus X serrulatus McMinn (pro. sp.)-accepted
             Ceanothus X vanrensselaeri J.B. Roof-accepted
             Ceanothus X veitchianus Hook. (pro. sp.)-accepted
             Cecropia obtusifolia Bertol.-accepted
             Cecropia pachystachya Trécul-accepted
             Cecropia schreberiana Miq.-accepted
             Cedrela fissilis Vell.-accepted
             Cedrela lilloi C. DC.-accepted
             Cedrela odorata L.-accepted
             Ceiba aesculifolia (Kunth) Britten & Baker f.-accepted
             Ceiba insignis (Kunth) P.E. Gibbs & Semir-accepted
             Ceiba pentandra (L.) Gaertn.-accepted
             Ceiba speciosa (A. St.-Hil.) Ravenna-accepted
             Celastrus gemmata Loes.-accepted
             Celastrus orbiculatus Thunb.-accepted
             Celastrus scandens L.-accepted
             Celtis africana Burm. f.-accepted
             Celtis australis L.-accepted
             Celtis bungeana Blume-accepted
             Celtis caucasica Willd.-accepted
             Celtis choseniana Nakai-accepted
             Celtis iguanaea (Jacq.) Sarg.-accepted
             Celtis jessoensis Koidz.-accepted
             Celtis laevigata Willd.-accepted
             Celtis lindheimeri Engelm. ex K. Koch-accepted
             Celtis occidentalis L.-accepted
             Celtis pallida Torr.-accepted
             Celtis planchoniana K.I. Chr.-accepted
             Celtis reticulata Torr.-accepted
             Celtis sinensis Pers.-accepted
             Celtis tala Gillies ex Planch.-accepted
             Celtis tenuifolia Nutt.-accepted
             Celtis tournefortii Lam.-accepted
             Celtis trinervia Lam.-accepted
             Celtis yunnanensis C.K. Schneid.-accepted
             Centrosema arenarium Benth.-accepted
             Centrosema arenicola (Small) F.J. Herm.-accepted
             Centrosema macrocarpum Benth.-accepted
             Centrosema molle Mart. ex Benth.-accepted
             Centrosema plumieri (Turpin ex Pers.) Benth.-accepted
             Centrosema pubescens Benth.-accepted
             Centrosema sagittatum (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Brandegee-accepted
             Centrosema virginianum (L.) Benth.-accepted
             Cephalotus follicularis Labill.-accepted
             Ceratonia siliqua L.-accepted
             Cercis canadensis L.-accepted
             Cercis occidentalis Torr. ex A. Gray-accepted
             Cercis siliquastrum L.-accepted
             Cercocarpus betuloides Nutt.-accepted
             Cercocarpus breviflorus A. Gray-accepted
             Cercocarpus ledifolius Nutt.-accepted
             Cercocarpus minutiflorus Abrams-accepted
             Cercocarpus montanus Raf.-accepted
             Cercocarpus traskiae Eastw.-accepted
             Ceriops tagal (Perr.) C.B. Rob.-accepted
             Chaenomeles japonica (Thunb.) Lindl. ex Spach-accepted
             Chaenomeles sinensis (Thouin) Koehne-accepted
             Chaenomeles speciosa (Sweet) Nakai-accepted
             Chaenomeles X superba (Frahm) Rehder-accepted
             Chaetocarpus globosus (Sw.) Fawc. & Rendle-accepted
             Chamaebatia australis (Brandegee) Abrams-accepted
             Chamaebatia foliolosa Benth.-accepted
             Chamaebatiaria millefolium (Torr.) Maxim.-accepted
             Chamaecrista absus (L.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Chamaecrista calycioides (DC. ex Collad.) Greene-accepted
             Chamaecrista chamaecristoides (Collad.) Greene-accepted
             Chamaecrista deeringiana Small & Pennell-accepted
             Chamaecrista desvauxii (Collad.) Killip-accepted
             Chamaecrista dimidiata (Buch.-Ham. ex Roxb.) Lock-accepted
             Chamaecrista diphylla (L.) Greene-accepted
             Chamaecrista fasciculata (Michx.) Greene-accepted
             Chamaecrista flexuosa (L.) Greene-accepted
             Chamaecrista glandulosa (L.) Greene-accepted
             Chamaecrista greggii (A. Gray) Pollard ex A. Heller-accepted
             Chamaecrista lineata (Sw.) Greene-accepted
             Chamaecrista mimosoides (L.) Greene-accepted
             Chamaecrista nictitans (L.) Moench-accepted
             Chamaecrista pilosa (L.) Greene-accepted
             Chamaecrista portoricensis (Urb.) O.F. Cook & G.N. Collins-accepted
             Chamaecrista ramosa (Vogel) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Chamaecrista rotundifolia (Pers.) Greene-accepted
             Chamaecrista serpens (L.) Greene-accepted
             Chamaecytisus glaber (L. f.) Rothm.-accepted
             Chamaecytisus hirsutus (L.) Link-accepted
             Chamaecytisus mollis (Cav.) Greuter & Burdet-accepted
             Chamaecytisus prolifera (L. f.) Link-accepted
             Chamaecytisus ratisbonensis (Schaeff.) Rothm.-accepted
             Chamaecytisus supinus (L.) Link-accepted
             Chamaerhodos erecta (L.) Bunge-accepted
             Chamelaucium uncinatum Schauer-accepted
             Chamerion angustifolium (L.) Holub-accepted
             Chamerion dodonaei (Vill.) Holub-accepted
             Chamerion latifolium (L.) Holub-accepted
             Chapmannia floridana Torr. & A. Gray-accepted
             Chapmannia prismatica (Sessé & Moc.) Thulin-accepted
             Chiranthodendron pentadactylon Larreat.-accepted
             Chiropetalum astroplethos (J.W. Ingram) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Chiropetalum quinquecuspidatum (A. Juss.) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Chiropetalum ruizianum Pax & K. Hoffm.-accepted
             Chiropetalum tricuspidatum (Lam.) A. Juss.-accepted
             Chlorocrambe hastata (S. Watson) Rydb.-accepted
             Choerospondias axillaris (Roxb.) B.L. Burtt & A.W. Hill-accepted
             Choisya dumosa (Torr.) A. Gray-accepted
             Chorispora tenella (Pall.) DC.-accepted
             Christia verspertilionis (L. f.) Bakh. f.-accepted
             Chrozophora brocchiana (Vis.) Schweinf.-accepted
             Chrozophora oblongifolia (Delile) A. Juss. ex Spreng.-accepted
             Chrozophora plicata (Vahl) A. Juss. ex Spreng.-accepted
             Chrozophora senegalensis (Lam.) Spreng.-accepted
             Chrozophora tinctoria (L.) A. Juss. ex Spreng.-accepted
             Chrysobalanus icaco L.-accepted
             Chrysolepis chrysophylla (Douglas ex Hook.) Hjelmq.-accepted
             Chrysolepis sempervirens (Kellogg) Hjelmq.-accepted
             Chylismia arenaria A. Nelson-accepted
             Chylismia atwoodii (Cronquist) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia brevipes (A. Gray) Small-accepted
             Chylismia cardiophylla (Torr.) Small-accepted
             Chylismia claviformis (Torr. & Frém.) A. Heller-accepted
             Chylismia confertiflora (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia eastwoodiae (Munz) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia exilis (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia heterochroma (S. Watson) Small-accepted
             Chylismia megalantha (Munz) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia multijuga (S. Watson) Small-accepted
             Chylismia munzii (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia parryi (S. Watson) Small-accepted
             Chylismia scapoidea (Torr. & A. Gray) Nutt. ex Raim.-accepted
             Chylismia specicola (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Chylismia walkeri A. Nelson-accepted
             Chylismiella pterosperma (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Cicer arietinum L.-accepted
             Cienfuegosia drummondii (A. Gray) Lewton-accepted
             Cienfuegosia heterophylla (Vent.) Garcke-accepted
             Cienfuegosia yucatanensis Millsp.-accepted
             Circaea alpina L.-accepted
             Circaea canadensis (L.) Hill-accepted
             Circaea lutetiana L.-accepted
             Circaea X intermedia Ehrh. (pro. sp.)-accepted
             Cissus antarctica Venten.-accepted
             Cissus erosa Rich.-accepted
             Cissus intermedia A. Rich.-accepted
             Cissus nodosa Blume-accepted
             Cissus obovata Vahl-accepted
             Cissus quadrangularis L.-accepted
             Cissus repens Lam.-accepted
             Cissus rhombifolia Vahl-accepted
             Cissus rotundifolia (Forssk.) Vahl-accepted
             Cissus trifoliata (L.) L.-accepted
             Cissus verticillata (L.) Nicolson & Jarvis-accepted
             Cistus incanus L.-accepted
             Cistus ladanifer L.-accepted
             Cistus monspeliensis L.-accepted
             Cistus psilosepalus Sweet-accepted
             Cistus salviifolius L.-accepted
             Cistus X purpureus Lam.-accepted
             Citrullus colocynthis (L.) Schrad.-accepted
             Citrullus lanatus (Thunb.) Matsum. & Nakai-accepted
             Citrus hystrix DC.-accepted
             Citrus jambhiri Lush.-accepted
             Citrus limetta Risso-accepted
             Citrus macroptera Montrouz.-accepted
             Citrus maxima (Burm. f.) Merr.-accepted
             Citrus medica L.-accepted
             Citrus reticulata Blanco-accepted
             Citrus tachibana (Makino) Tanaka-accepted
             Citrus X aurantiifolia (Christm.) Swingle (pro. sp.)-accepted
             Citrus X aurantium L. (pro. sp.)-accepted
             Citrus X limon (L.) Burm. f. (pro. sp.)-accepted
             Citrus X limonia Osbeck (pro. sp.)-accepted
             Citrus X nobilis Lour.-accepted
             Citrus X paradisi Macfad. (pro. sp.)-accepted
             Citrus X sinensis (L.) Osbeck (pro. sp.)-accepted
             Citrus X tangelo J.W. Ingram & H.E. Moore-accepted
             Cladrastis kentukea (Dum. Cours.) Rudd-accepted
             Claoxylon carolinianum Pax & K. Hoffm.-accepted
             Claoxylon indicum Hassk.-accepted
             Claoxylon longifolium (Blume) Endl. ex Hassk.-accepted
             Claoxylon longiracemosum Hosok.-accepted
             Claoxylon marianum Müll. Arg.-accepted
             Claoxylon sandwicense Müll. Arg.-accepted
             Clappertonia ficifolia (Willd.) Decne.-accepted
             Clappertonia polyandra (K. Schum. ex Sprague) Bech.-accepted
             Clarkia affinis F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia amoena (Lehm.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia arcuata (Kellogg) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia australis E. Small-accepted
             Clarkia biloba (Durand) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia borealis E. Small-accepted
             Clarkia bottae (Spach) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia breweri (A. Gray) Greene-accepted
             Clarkia concinna (Fisch. & C.A. Mey.) Greene-accepted
             Clarkia cylindrica (Jeps.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia davyi (Jeps.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia delicata (Abrams) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia dudleyana (Abrams) J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia epilobioides (Nutt. ex Torr. & A. Gray) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia exilis F.H. Lewis & Vasek-accepted
             Clarkia franciscana F.H. Lewis & P.H. Raven-accepted
             Clarkia gracilis (Piper) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia heterandra (Torr.) F.H. Lewis & P.H. Raven-accepted
             Clarkia imbricata F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia jolonensis D.R. Parn.-accepted
             Clarkia lassenensis (Eastw.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia lewisii P.H. Raven & D.R. Parn.-accepted
             Clarkia lingulata F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia mildrediae (A. Heller) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia modesta Jeps.-accepted
             Clarkia mosquinii E. Small-accepted
             Clarkia prostrata F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia pulchella Pursh-accepted
             Clarkia purpurea (W. Curtis) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Clarkia rhomboidea Douglas ex Hook.-accepted
             Clarkia rostrata W.S. Davis-accepted
             Clarkia rubicunda (Lindl.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia similis F.H. Lewis & W.R. Ernst-accepted
             Clarkia speciosa F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia springvillensis Vasek-accepted
             Clarkia stellata Mosquin-accepted
             Clarkia tembloriensis Vasek-accepted
             Clarkia tenella (Cav.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia unguiculata Lindl.-accepted
             Clarkia virgata Greene-accepted
             Clarkia williamsonii (Durand & Hilg.) F.H. Lewis & M.E. Lewis-accepted
             Clarkia xantiana A. Gray-accepted
             Clausena anisata (Willd.) Hook. f.-accepted
             Clausena lansium (Lour.) Skeels-accepted
             Cleidion sessile Kaneh. & Hatus.-accepted
             Cleistanthus carolinianus Jabl.-accepted
             Cleistanthus insularis Kaneh.-accepted
             Cleistanthus morii Kaneh.-accepted
             Cleome hirta (Klotzsch) Oliv.-accepted
             Cleome ornithopodioides L.-accepted
             Cleome rutidosperma DC.-accepted
             Cleome stenophylla Klotzsch ex Urb.-accepted
             Cleomella angustifolia Torr.-accepted
             Cleomella brevipes S. Watson-accepted
             Cleomella hillmanii A. Nelson-accepted
             Cleomella longipes Torr.-accepted
             Cleomella mexicana DC.-accepted
             Cleomella obtusifolia Torr. & Frém.-accepted
             Cleomella palmeriana M.E. Jones-accepted
             Cleomella parviflora A. Gray-accepted
             Cleomella perennis Iltis-accepted
             Cleomella plocasperma S. Watson-accepted
             Cleoserrata serrata (Jacq.) Iltis-accepted
             Cleoserrata speciosa (Raf.) Iltis-accepted
             Clianthus puniceus (G. Don) Sol. ex Lindl.-accepted
             Clidemia angustilamina Judd & Skean-accepted
             Clidemia domingensis (DC.) Cogn.-accepted
             Clidemia eggersii (Cogn.) F.S. Axelrod-accepted
             Clidemia hirta (L.) D. Don-accepted
             Clidemia scalpta (Vent.) F.S. Axelrod-accepted
             Clidemia strigillosa (Sw.) DC.-accepted
             Clidemia umbrosa (Sw.) Cogn.-accepted
             Clitoria fairchildiana R.A. Howard-accepted
             Clitoria falcata Lam.-accepted
             Clitoria fragrans Small-accepted
             Clitoria heterophylla Lam.-accepted
             Clitoria laurifolia Poir.-accepted
             Clitoria mariana L.-accepted
             Clitoria ternatea L.-accepted
             Clusia clusioides (Griseb.) D'Arcy-accepted
             Clusia flava Jacq.-accepted
             Clusia gundlachii A. Stahl-accepted
             Clusia minor L.-accepted
             Clusia palmicida Rich. ex Planch. & Triana-accepted
             Clusia poeppigiana Engl.-accepted
             Clusia rosea Jacq.-accepted
             Cneoridium dumosum (Nutt.) Hook. f. ex Baill.-accepted
             Cnidoscolus aconitifolius (Mill.) I.M. Johnst.-accepted
             Cnidoscolus angustidens Torr.-accepted
             Cnidoscolus bellator (Ekman ex Urb.) León-accepted
             Cnidoscolus chayamansa McVaugh-accepted
             Cnidoscolus hamosus Pohl-accepted
             Cnidoscolus matosii León-accepted
             Cnidoscolus texanus (Müll. Arg.) Small-accepted
             Cnidoscolus urens (L.) Arthur-accepted
             Coccinia grandis (L.) Voigt-accepted
             Cochlearia danica L.-accepted
             Cochlearia groenlandica L.-accepted
             Cochlearia officinalis L.-accepted
             Cochlearia sessilifolia Rollins-accepted
             Cochlearia tridactylites Banks ex DC.-accepted
             Cochlospermum religiosum (L.) Alston-accepted
             Cochlospermum vitifolium (Willd.) Spreng.-accepted
             Codariocalyx gyroides (Roxb. ex Link) X.Y. Zhu-accepted
             Codariocalyx motorius (Houtt.) H. Ohashi-accepted
             Codiaeum bractiferum (Roxb.) Merr.-accepted
             Codiaeum variegatum (L.) Rumph. ex A. Juss.-accepted
             Coelophragmus auriculatus (A. Gray) O.E. Schulz-accepted
             Coincya monensis (L.) Greuter & Burdet-accepted
             Cojoba arborea (L.) Britton & Rose-accepted
             Cojoba graciliflora (S.F. Blake) Britton & Rose-accepted
             Cola acuminata (P. Beauv.) Schott & Endl.-accepted
             Cola anomala K. Schum.-accepted
             Cola nitida (Vent.) Schott & Endl.-accepted
             Cola pachycarpa K. Schum.-accepted
             Cola verticillata (Thonn.) Stapf ex A. Chev.-accepted
             Coleogyne ramosissima Torr.-accepted
             Colletia spinosissima J.F. Gmel.-accepted
             Colliguaja odorifera Molina-accepted
             Cologania angustifolia Kunth-accepted
             Cologania obovata Schltdl.-accepted
             Cologania pallida Rose-accepted
             Cologania pulchella Kunth-accepted
             Colophospermum mopane (Kirk ex Benth.) Kirk ex J. Léonard-accepted
             Colubrina arborescens (Mill.) Sarg.-accepted
             Colubrina asiatica (L.) Brongn.-accepted
             Colubrina californica I.M. Johnst.-accepted
             Colubrina cubensis (Jacq.) Brongn.-accepted
             Colubrina elliptica (Sw.) Brizicky-accepted
             Colubrina glandulosa Perkins-accepted
             Colubrina greggii S. Watson-accepted
             Colubrina oppositifolia Brongn. ex H. Mann-accepted
             Colubrina stricta Engelm. ex M.C. Johnst.-accepted
             Colubrina texensis (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Colubrina verrucosa (Urb.) M.C. Johnst.-accepted
             Columbia burretii Kaneh.-accepted
             Colutea arborescens L.-accepted
             Colutea istria Mill.-accepted
             Comarum palustre L.-accepted
             Combretum hereroense Schinz-accepted
             Combretum imberbe Wawra-accepted
             Combretum indicum (L.) DeFilipps-accepted
             Combretum microphyllum Klotzsch-accepted
             Combretum obovatum F. Hoffm.-accepted
             Combretum paniculatum Vent.-accepted
             Combretum tetralophum C.B. Clarke-accepted
             Commiphora gileadensis (L.) C. Chr.-accepted
             Commiphora habessinica (O. Berg) Engl.-accepted
             Comocladia cuneata Britton-accepted
             Comocladia dentata Jacq.-accepted
             Comocladia dodonaea (L.) Urb.-accepted
             Comocladia glabra (Schult.) Spreng.-accepted
             Comptonia peregrina (L.) J.M. Coult.-accepted
             Condalia correllii M.C. Johnst.-accepted
             Condalia ericoides (A. Gray) M.C. Johnst.-accepted
             Condalia globosa I.M. Johnst.-accepted
             Condalia hookeri M.C. Johnst.-accepted
             Condalia mexicana Schltdl.-accepted
             Condalia spathulata A. Gray-accepted
             Condalia velutina I.M. Johnst.-accepted
             Condalia viridis I.M. Johnst.-accepted
             Condalia warnockii M.C. Johnst.-accepted
             Connarus semidecandrus Jack-accepted
             Conocarpus erectus L.-accepted
             Conostegia rufescens Naudin-accepted
             Conringia orientalis (L.) Dumort.-accepted
             Copaifera langsdorffii Desf.-accepted
             Copaifera multijuga Hayne-accepted
             Copaifera officinalis (Jacq.) L.-accepted
             Corchorus aestuans L.-accepted
             Corchorus capsularis L.-accepted
             Corchorus hirsutus L.-accepted
             Corchorus hirtus L.-accepted
             Corchorus olitorius L.-accepted
             Corchorus orinocensis Kunth-accepted
             Corchorus siliquosus L.-accepted
             Corchorus torresianus Gaudich.-accepted
             Corchorus tridens L.-accepted
             Corchorus trilocularis L.-accepted
             Coronilla coronata L.-accepted
             Coronilla juncea L.-accepted
             Coronilla minima L.-accepted
             Coronilla repanda (Poir.) Guss.-accepted
             Coronilla scorpioides (L.) W.D.J. Koch-accepted
             Coronilla vaginalis Lam.-accepted
             Coronilla valentina L.-accepted
             Correa backhouseana Hook.-accepted
             Corylus americana Walter-accepted
             Corylus avellana L.-accepted
             Corylus chinensis Franch.-accepted
             Corylus colurna L.-accepted
             Corylus cornuta Marshall-accepted
             Corylus ferox Wall.-accepted
             Corylus heterophylla Fisch. ex Trautv.-accepted
             Corymbia calophylla (Lindl.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia citriodora (Hook.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia dichromophloia (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia eximia (Schauer) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia ficifolia (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia gummifera (Sol. ex Gaertn.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia intermedia (R.T. Baker) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia leichhardtii (F.M. Bailey) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia nesophila (Blakely) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia papuana (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia polycarpa (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia setosa (Schauer) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia terminalis (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia tessellaris (F. Muell.) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corymbia zygophylla (Blakely) K.D. Hill & L.A.S. Johnson-accepted
             Corynocarpus laevigatus J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Cotinus coggygria Scop.-accepted
             Cotinus obovatus Raf.-accepted
             Cotoneaster acuminatus Lindl.-accepted
             Cotoneaster acutifolius Turcz.-accepted
             Cotoneaster adpressus Bois-accepted
             Cotoneaster affinis Lindl.-accepted
             Cotoneaster allochrous Pojark.-accepted
             Cotoneaster ambiguus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster apiculatus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster atropurpureus Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster bacillaris Wall. ex Lindl.-accepted
             Cotoneaster bullatus Bois-accepted
             Cotoneaster buxifolius Wall. ex Lindl.-accepted
             Cotoneaster cochleatus (Franch.) G. Klotz-accepted
             Cotoneaster conspicuus (Messel) Messel-accepted
             Cotoneaster crispii Exell (pro hybr.)-accepted
             Cotoneaster dammeri C.K. Schneid.-accepted
             Cotoneaster dielsianus E. Pritz. ex Diels-accepted
             Cotoneaster divaricatus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster fangianus T.T. Yu-accepted
             Cotoneaster foveolatus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster franchetii Bois-accepted
             Cotoneaster frigidus Wall. ex Lindl.-accepted
             Cotoneaster gamblei G. Klotz-accepted
             Cotoneaster glaucophyllus Franch.-accepted
             Cotoneaster harrovianus E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster harrysmithii Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster hebephyllus Diels-accepted
             Cotoneaster hissaricus Pojark.-accepted
             Cotoneaster hjelmqvistii Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster hodjingensis G. Klotz-accepted
             Cotoneaster horizontalis Decne.-accepted
             Cotoneaster ignavus E.L. Wolf-accepted
             Cotoneaster insignis Pojark.-accepted
             Cotoneaster integerrimus Medik.-accepted
             Cotoneaster integrifolius (Roxb.) G. Klotz-accepted
             Cotoneaster karatavicus Pojark.-accepted
             Cotoneaster lacteus W.W. Sm.-accepted
             Cotoneaster lucidus Schltdl.-accepted
             Cotoneaster magnificus J. Fryer & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster melanocarpus Lodd., G. Lodd. & W. Lodd.-accepted
             Cotoneaster microphyllus Wall. ex Lindl.-accepted
             Cotoneaster miniatus (Rehder & E.H. Wilson) Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster monopyrenus (W.W. Sm.) Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster moupinensis Franch.-accepted
             Cotoneaster multiflorus Bunge-accepted
             Cotoneaster nebrodensis (Guss.) K. Koch-accepted
             Cotoneaster nitens Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster nitidifolius C. Marquand-accepted
             Cotoneaster nitidus Jacq.-accepted
             Cotoneaster nummularius Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Cotoneaster obovatus Wall. ex Dunn-accepted
             Cotoneaster obscurus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster oliganthus Pojark.-accepted
             Cotoneaster pannosus Franch.-accepted
             Cotoneaster qungbixiensis J. Fryer & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster racemiflorus (Desf.) K. Koch-accepted
             Cotoneaster rehderi Pojark.-accepted
             Cotoneaster reticulatus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster rhytidophyllus Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Cotoneaster roseus Edgew.-accepted
             Cotoneaster rotundifolius Wall. ex Lindl.-accepted
             Cotoneaster rubens W.W. Sm.-accepted
             Cotoneaster salicifolius Franch.-accepted
             Cotoneaster saxatilis Pojark.-accepted
             Cotoneaster sikkimensis hort. ex Wien.-accepted
             Cotoneaster silvestrii Pamp.-accepted
             Cotoneaster simonsii Baker-accepted
             Cotoneaster soongoricus (Regel & Herder) Popov-accepted
             Cotoneaster sternianus (Turrill) Boom-accepted
             Cotoneaster tengyuehensis J. Fryer & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster transens G. Klotz-accepted
             Cotoneaster turbinatus Craib-accepted
             Cotoneaster uniflorus Bunge-accepted
             Cotoneaster vestitus (W.W. Sm.) Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster villosulus (Rehder & E.H. Wilson) Flinck & B. Hylmö-accepted
             Cotoneaster wardii W.W. Sm.-accepted
             Cotoneaster X suecicus G. Klotz-accepted
             Cotoneaster X watereri Exell-accepted
             Cotoneaster zabelii C.K. Schneid.-accepted
             Cotoneaster zeravschanicus Pojark.-accepted
             Cottsia gracilis (A. Gray) W.R. Anderson & C. Davis-accepted
             Coursetia axillaris J.M. Coult. & Rose-accepted
             Coursetia caribaea (Jacq.) Lavin-accepted
             Coursetia glabella (A. Gray) Lavin-accepted
             Coursetia glandulosa A. Gray-accepted
             Crambe hispanica L.-accepted
             Crambe maritima L.-accepted
             Crataegus aemula Beadle-accepted
             Crataegus aestivalis (Walter) Torr. & A. Gray-accepted
             Crataegus alabamensis Beadle-accepted
             Crataegus allegheniensis Beadle-accepted
             Crataegus ambigua C.A. Mey. ex A.K. Becker-accepted
             Crataegus ambitiosa Sarg.-accepted
             Crataegus anamesa Sarg.-accepted
             Crataegus ancisa Beadle-accepted
             Crataegus annosa Beadle-accepted
             Crataegus antimina Sarg.-accepted
             Crataegus aprica Beadle-accepted
             Crataegus aquacervensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus arborescens Elliott-accepted
             Crataegus arbutifolia Lam.-accepted
             Crataegus arcana Beadle-accepted
             Crataegus ashei Beadle-accepted
             Crataegus ater Ashe-accepted
             Crataegus atrorubens Ashe-accepted
             Crataegus atrovirens J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus attrita Beadle-accepted
             Crataegus austromontana Beadle-accepted
             Crataegus azarolus L.-accepted
             Crataegus beadlei Ashe-accepted
             Crataegus beata Sarg.-accepted
             Crataegus berberifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Crataegus bicknellii Eggl.-accepted
             Crataegus biltmoreana Beadle-accepted
             Crataegus brachyacantha Sarg. & Engelm.-accepted
             Crataegus brachyphylla Sarg.-accepted
             Crataegus brainerdii Sarg.-accepted
             Crataegus brazoria Sarg.-accepted
             Crataegus brittonii Eggl.-accepted
             Crataegus buckleyi Beadle-accepted
             Crataegus bullatus Boiss.-accepted
             Crataegus calpodendron (Ehrh.) Medik.-accepted
             Crataegus carrollensis Sarg.-accepted
             Crataegus castlegarensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus chlorosarca Maxim.-accepted
             Crataegus chrysocarpa Ashe-accepted
             Crataegus coccinea L.-accepted
             Crataegus coccinioides Ashe-accepted
             Crataegus cognata Sarg.-accepted
             Crataegus coleae Sarg.-accepted
             Crataegus collicola Ashe-accepted
             Crataegus collina Chapm.-accepted
             Crataegus colonica Beadle-accepted
             Crataegus compacta Sarg.-accepted
             Crataegus condigna Beadle-accepted
             Crataegus contrita Beadle-accepted
             Crataegus corusca Sarg.-accepted
             Crataegus craytonii Beadle-accepted
             Crataegus crocea Beadle-accepted
             Crataegus crus-galli L.-accepted
             Crataegus cuneata Siebold & Zucc.-accepted
             Crataegus cupressocollina J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus dahurica Koehne ex C.K. Schneid.-accepted
             Crataegus dallasiana Sarg.-accepted
             Crataegus delawarensis Sarg.-accepted
             Crataegus desueta Sarg.-accepted
             Crataegus dispar Beadle-accepted
             Crataegus disperma Ashe-accepted
             Crataegus dispessa Ashe-accepted
             Crataegus distincta Kruschke-accepted
             Crataegus dodgei Ashe-accepted
             Crataegus douglasii Lindl.-accepted
             Crataegus egens Beadle-accepted
             Crataegus egregia Beadle-accepted
             Crataegus enderbyensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus erythrocarpa Ashe-accepted
             Crataegus erythropoda Ashe-accepted
             Crataegus exilis Beadle-accepted
             Crataegus extraria Beadle-accepted
             Crataegus fecunda Sarg.-accepted
             Crataegus fernaldii Sarg.-accepted
             Crataegus flabellata (Bosc ex Spach) K. Koch-accepted
             Crataegus flava Aiton-accepted
             Crataegus florens Beadle-accepted
             Crataegus floridana Sarg.-accepted
             Crataegus florifera Sarg.-accepted
             Crataegus fluviatilis Sarg.-accepted
             Crataegus formosa Sarg.-accepted
             Crataegus fragilis Beadle-accepted
             Crataegus fretalis Sarg.-accepted
             Crataegus frugiferens Beadle-accepted
             Crataegus furtiva Beadle-accepted
             Crataegus galbana Beadle-accepted
             Crataegus gattingeri Ashe-accepted
             Crataegus gaylussacia A. Heller-accepted
             Crataegus germanica (L.) Kuntze-accepted
             Crataegus glareosa Ashe-accepted
             Crataegus grandis Ashe-accepted
             Crataegus greggiana Eggl.-accepted
             Crataegus harbisonii Beadle-accepted
             Crataegus helvina Ashe-accepted
             Crataegus holmesiana Ashe-accepted
             Crataegus ideae Sarg.-accepted
             Crataegus ignava Beadle-accepted
             Crataegus impar Beadle-accepted
             Crataegus inanis Beadle-accepted
             Crataegus indicens Ashe-accepted
             Crataegus integra Beadle-accepted
             Crataegus intricata Lange-accepted
             Crataegus invicta Beadle-accepted
             Crataegus iracunda Beadle-accepted
             Crataegus irrasa Sarg.-accepted
             Crataegus jesupii Sarg.-accepted
             Crataegus jonesiae Sarg.-accepted
             Crataegus kansuensis E.H. Wilson-accepted
             Crataegus kelloggii Sarg.-accepted
             Crataegus kingstonensis Sarg.-accepted
             Crataegus knieskerniana Sarg.-accepted
             Crataegus lacrimata Small-accepted
             Crataegus laevigata (Poir.) DC.-accepted
             Crataegus lanata Beadle-accepted
             Crataegus lancei J.B. Phipps-accepted
             Crataegus lanuginosa Sarg.-accepted
             Crataegus lassa Beadle-accepted
             Crataegus latebrosa Sarg.-accepted
             Crataegus laurentiana Sarg.-accepted
             Crataegus leonensis E.J. Palmer-accepted
             Crataegus lepida Beadle-accepted
             Crataegus levis Sarg.-accepted
             Crataegus limata Beadle-accepted
             Crataegus lucorum Sarg.-accepted
             Crataegus lumaria Ashe-accepted
             Crataegus macracantha Lodd. ex Louden-accepted
             Crataegus macrosperma Ashe-accepted
             Crataegus magniflora Sarg.-accepted
             Crataegus margarettae Ashe-accepted
             Crataegus marshallii Eggl.-accepted
             Crataegus maximowiczii C.K. Schneid.-accepted
             Crataegus membranacea Sarg.-accepted
             Crataegus menandiana Sarg.-accepted
             Crataegus mendosa Beadle-accepted
             Crataegus meridiana Beadle-accepted
             Crataegus mexicana DC.-accepted
             Crataegus mira Beadle-accepted
             Crataegus mollis (Torr. & A. Gray) Scheele-accepted
             Crataegus monogyna Jacq.-accepted
             Crataegus multiflora Bunge-accepted
             Crataegus munda Beadle-accepted
             Crataegus nananixonii J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus neobushii Sarg.-accepted
             Crataegus nigra Waldst. & Kit.-accepted
             Crataegus nitida (Engelm. ex Britton & A. Br.) Sarg.-accepted
             Crataegus nitidula Sarg.-accepted
             Crataegus nuda Sarg.-accepted
             Crataegus oakesiana Eggl.-accepted
             Crataegus okanaganensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus okennonii J.B. Phipps-accepted
             Crataegus opaca Hook. & Arn.-accepted
             Crataegus opima Beadle-accepted
             Crataegus opulens Sarg.-accepted
             Crataegus orbicularis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus orientalis Pall. ex M. Bieb.-accepted
             Crataegus ouachitensis E.J. Palmer-accepted
             Crataegus padifolia Sarg.-accepted
             Crataegus paludosa Sarg.-accepted
             Crataegus pearsonii Ashe-accepted
             Crataegus penita Beadle-accepted
             Crataegus pennsylvanica Ashe-accepted
             Crataegus pentagyna Waldst. & Kit. ex Willd.-accepted
             Crataegus pequotorum Sarg.-accepted
             Crataegus perjucunda Sarg.-accepted
             Crataegus persimilis Sarg.-accepted
             Crataegus pexa Beadle-accepted
             Crataegus phaenopyrum (L. f.) Medik.-accepted
             Crataegus phippsii O'Kennon-accepted
             Crataegus pinetorum Beadle-accepted
             Crataegus pinnatifida Bunge-accepted
             Crataegus populnea Ashe-accepted
             Crataegus porrecta Ashe-accepted
             Crataegus pratensis Sarg.-accepted
             Crataegus prona Ashe-accepted
             Crataegus pruinosa (Wendl. f.) K. Koch-accepted
             Crataegus pulcherrima Ashe-accepted
             Crataegus punctata Jacq.-accepted
             Crataegus purpurella J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus putata Sarg.-accepted
             Crataegus quaesita Beadle-accepted
             Crataegus ravida Ashe-accepted
             Crataegus reverchonii Sarg.-accepted
             Crataegus rhipidophylla Gand.-accepted
             Crataegus rhodella Ashe-accepted
             Crataegus rigens Beadle-accepted
             Crataegus rivularis Nutt.-accepted
             Crataegus rivuloadamensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus rivulopugnensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus robinsonii Sarg.-accepted
             Crataegus roribacca Ashe-accepted
             Crataegus rubella Beadle-accepted
             Crataegus rufula Sarg.-accepted
             Crataegus saligna Greene-accepted
             Crataegus sanguinea Pall.-accepted
             Crataegus sargentii Beadle-accepted
             Crataegus scabrida Sarg.-accepted
             Crataegus schizophylla Eggl.-accepted
             Crataegus schuettei Ashe-accepted
             Crataegus segnis Beadle-accepted
             Crataegus senta Beadle-accepted
             Crataegus shaferi Sarg.-accepted
             Crataegus sheila-phippsiae J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus sheridana A. Nelson-accepted
             Crataegus shuswapensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus sicca Sarg.-accepted
             Crataegus sororia Beadle-accepted
             Crataegus spathulata Michx.-accepted
             Crataegus spatiosa Sarg.-accepted
             Crataegus spissa Sarg.-accepted
             Crataegus stenosepala Sarg.-accepted
             Crataegus stolonifera Sarg.-accepted
             Crataegus stonei Sarg.-accepted
             Crataegus submollis Sarg.-accepted
             Crataegus suborbiculata Sarg.-accepted
             Crataegus succulenta Schrad. ex Link-accepted
             Crataegus tanacetifolia (Poir.) Pers.-accepted
             Crataegus tanuphylla Sarg.-accepted
             Crataegus teres Beadle-accepted
             Crataegus texana Buckley-accepted
             Crataegus thermopegaea E.J. Palmer-accepted
             Crataegus tinctoria Ashe-accepted
             Crataegus tracyi Ashe ex Eggl.-accepted
             Crataegus triflora Chapm.-accepted
             Crataegus turnerorum Enquist-accepted
             Crataegus uniflora Münchh.-accepted
             Crataegus ursopedensis J.B. Phipps & O'Kennon-accepted
             Crataegus vailiae Britton-accepted
             Crataegus valida Beadle-accepted
             Crataegus venusta Beadle-accepted
             Crataegus viridis L.-accepted
             Crataegus visenda Beadle-accepted
             Crataegus vulsa Beadle-accepted
             Crataegus wattiana Hemsl. & Lace-accepted
             Crataegus williamsii Eggl.-accepted
             Crataegus wootoniana Eggl.-accepted
             Crataegus X brevipes Peck (pro sp.)-accepted
             Crataegus X canescens (J.B. Phipps) T.A. Dickinson & E.Y.Y. Lo-accepted
             Crataegus X gillotii (Beck) T.A. Dickinson & E.Y.Y. Lo-accepted
             Crataegus X grignonensis Mouill.-accepted
             Crataegus X haemacarpa Ashe (pro sp.)-accepted
             Crataegus X hudsonica Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X immanis Ashe (pro sp.)-accepted
             Crataegus X incaedua Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X kennedyi Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X laneyi Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X lauta Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X lavallei Hérincq ex Lavallée-accepted
             Crataegus X maligna Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X media Bechst.-accepted
             Crataegus X mordenensis Boom-accepted
             Crataegus X notha Sarg. (pro hybr.)-accepted
             Crataegus X peckietta Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X pilosa Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X puberis Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X rubrocarnea Sarg. (pro sp.)-accepted
             Crataegus X simulata Sarg.-accepted
             Crataegus X websteri Sarg.-accepted
             Crataegus X whitakeri Sarg. (pro hybr.)-accepted
             Crataegus xanthophylla Sarg.-accepted
             Crateva religiosa G. Forst.-accepted
             Crateva tapia L.-accepted
             Crossopetalum ilicifolium (Poir.) Kuntze-accepted
             Crossopetalum rhacoma Crantz-accepted
             Crossosoma bigelovii S. Watson-accepted
             Crossosoma californicum Nutt.-accepted
             Crotalaria agatiflora Schweinf.-accepted
             Crotalaria alata Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Crotalaria argyrolobioides Baker-accepted
             Crotalaria assamica Benth.-accepted
             Crotalaria atrorubens Hochst. ex Benth.-accepted
             Crotalaria avonensis DeLaney & Wunderlin-accepted
             Crotalaria berteroana DC.-accepted
             Crotalaria biflora L.-accepted
             Crotalaria brevidens Benth.-accepted
             Crotalaria breviflora DC.-accepted
             Crotalaria cajanifolia Kunth-accepted
             Crotalaria capensis Jacq.-accepted
             Crotalaria cleomifolia Welw. ex Baker-accepted
             Crotalaria cunninghamii R. Br.-accepted
             Crotalaria eremaea F. Muell.-accepted
             Crotalaria falcata Vahl ex DC.-accepted
             Crotalaria ferruginea Graham ex Benth.-accepted
             Crotalaria filipes Benth.-accepted
             Crotalaria goreensis Guill. & Perr.-accepted
             Crotalaria grahamiana Wight & Arn.-accepted
             Crotalaria hebecarpa (DC.) Rudd-accepted
             Crotalaria incana L.-accepted
             Crotalaria juncea L.-accepted
             Crotalaria laburnifolia L.-accepted
             Crotalaria laburnoides Klotzsch-accepted
             Crotalaria lachnophora Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Crotalaria lanceolata E. Mey.-accepted
             Crotalaria longirostrata Hook. & Arn.-accepted
             Crotalaria lotifolia L.-accepted
             Crotalaria medicaginea Lam.-accepted
             Crotalaria micans Link-accepted
             Crotalaria mysorensis Roth-accepted
             Crotalaria nitens Kunth-accepted
             Crotalaria novae-hollandiae DC.-accepted
             Crotalaria ochroleuca G. Don-accepted
             Crotalaria orixensis Rottler ex Willd.-accepted
             Crotalaria pallida Aiton-accepted
             Crotalaria paulina Schrank-accepted
             Crotalaria pumila Ortega-accepted
             Crotalaria purshii DC.-accepted
             Crotalaria quinquefolia L.-accepted
             Crotalaria retusa L.-accepted
             Crotalaria rogersii Baker f.-accepted
             Crotalaria rotundifolia J.F. Gmel.-accepted
             Crotalaria sagittalis L.-accepted
             Crotalaria saltiana Andrews-accepted
             Crotalaria senegalensis (Pers.) Bacle ex DC.-accepted
             Crotalaria spectabilis Roth-accepted
             Crotalaria sphaerocarpa Perr. ex DC.-accepted
             Crotalaria stipularia Desv.-accepted
             Crotalaria trichotoma Bojer-accepted
             Crotalaria trifoliastrum Willd.-accepted
             Crotalaria vallicola Baker f.-accepted
             Crotalaria verrucosa L.-accepted
             Crotalaria virgulata Klotzsch-accepted
             Crotalaria vitellina Ker Gawl.-accepted
             Croton abaitensis Baill.-accepted
             Croton abeggii Urb. & Ekman-accepted
             Croton aberrans Müll. Arg.-accepted
             Croton abonari Riina & P.E. Berry-accepted
             Croton abutilifolius Croizat-accepted
             Croton abutiloides Kunth-accepted
             Croton abutilopsis G.L. Webster-accepted
             Croton acapulcensis Mart. Gord. & J. Jiménez Ram.-accepted
             Croton aceroides Radcl.-Sm.-accepted
             Croton ackermannianus (Müll. Arg.) G.L. Webster-accepted
             Croton acradenius Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton acronychioides F. Muell.-accepted
             Croton acuminatissimus (Pittier) G.L. Webster-accepted
             Croton acunae Borhidi-accepted
             Croton acutifolius Esser-accepted
             Croton adabolavensis Leandri-accepted
             Croton adamantinus Müll. Arg.-accepted
             Croton adenocalyx Baill.-accepted
             Croton adenodontus (Müll. Arg.) Müll. Arg.-accepted
             Croton adenophorus Baill.-accepted
             Croton adenophyllus Spreng.-accepted
             Croton adipatus Kunth-accepted
             Croton adspersus Benth.-accepted
             Croton aequatoris Croizat-accepted
             Croton agoensis Baill.-accepted
             Croton agrarius Baill.-accepted
             Croton agrestis (Pax & K. Hoffm.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton agrophilus Müll. Arg.-accepted
             Croton alabamensis E.A. Sm. ex Chapm.-accepted
             Croton alainii B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton alamosanus Rose-accepted
             Croton albellus Müll. Arg.-accepted
             Croton alchorneicarpus Croizat-accepted
             Croton aleuritoides P.E. Berry-accepted
             Croton alienus Pax-accepted
             Croton allemii G.L. Webster-accepted
             Croton alloeophyllus Urb.-accepted
             Croton alnifolius Lam.-accepted
             Croton alnoideus Baill.-accepted
             Croton alpinus A. Chev. ex Gagnep.-accepted
             Croton alvaradonis M.E. Jones-accepted
             Croton amazonicus Müll. Arg.-accepted
             Croton ambanivoulensis Baill.-accepted
             Croton ambovombensis Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton ameliae Lundell-accepted
             Croton amentiformis Riina-accepted
             Croton amphileucus Briq.-accepted
             Croton amplifolius Airy Shaw-accepted
             Croton andinus Müll. Arg.-accepted
             Croton androiensis (Leandri) Leandri-accepted
             Croton angolensis Müll. Arg.-accepted
             Croton angustatus Urb.-accepted
             Croton angustifolius (Müll. Arg.) Airy Shaw-accepted
             Croton angustifrons Müll. Arg.-accepted
             Croton anisatus Baill.-accepted
             Croton anisodontus Müll. Arg.-accepted
             Croton ankarensis Leandri-accepted
             Croton anomalus Pittier-accepted
             Croton anosiravensis Leandri-accepted
             Croton antae Airy Shaw-accepted
             Croton antanosiensis Leandri-accepted
             Croton antisyphiliticus Mart.-accepted
             Croton apicifolius Croizat-accepted
             Croton apostolon Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton appertii J. Léonard-accepted
             Croton araracuarae J. Murillo, P.E. Berry & M.V. Arbelaez-accepted
             Croton araripensis Croizat-accepted
             Croton arboreus Millsp.-accepted
             Croton arenosus Carn.-Torres & Cordeiro-accepted
             Croton argentealbidus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton argenteus L.-accepted
             Croton argentinus Müll. Arg.-accepted
             Croton argyranthemus Michx.-accepted
             Croton argyratus Blume-accepted
             Croton argyrodaphne Baill.-accepted
             Croton argyrophyllus Kunth-accepted
             Croton aridus P.I. Forst.-accepted
             Croton aripoensis Philcox-accepted
             Croton arirambae Huber-accepted
             Croton aristophlebius Croizat-accepted
             Croton arlineae D. Medeiros, L. Senna & R.J.V. Alves-accepted
             Croton armstrongii S. Moore-accepted
             Croton arnhemicus Müll. Arg.-accepted
             Croton aromaticus L.-accepted
             Croton artibonitensis Urb.-accepted
             Croton ascendens Secco & N.A. Rosa-accepted
             Croton asperrimus Benth.-accepted
             Croton astianus Croizat-accepted
             Croton astroites Dryand.-accepted
             Croton astrophorus Urb.-accepted
             Croton ater Croizat-accepted
             Croton atrorufus Müll. Arg.-accepted
             Croton atrostellatus V.W. Steinm.-accepted
             Croton aubrevilecta Leandri-accepted
             Croton aubrevillei J. Léonard-accepted
             Croton avulsus Croizat-accepted
             Croton axillaris Müll. Arg.-accepted
             Croton aymoninorum Leandri-accepted
             Croton azuensis Urb.-accepted
             Croton babuyanensis Croizat-accepted
             Croton baldauffii Leandri-accepted
             Croton balsameus Müll. Arg.-accepted
             Croton balsensis V.W. Steinm. & Mart. Gord.-accepted
             Croton bangii Rusby-accepted
             Croton barahonensis Urb.-accepted
             Croton barbatus Kunth-accepted
             Croton barorum Leandri-accepted
             Croton bastardii Leandri-accepted
             Croton batangasensis Croizat-accepted
             Croton bathianus Leandri-accepted
             Croton beetlei Croizat-accepted
             Croton belintae Leandri-accepted
             Croton bemaranus Leandri-accepted
             Croton bemarivensis Leandri-accepted
             Croton berberifolius Croizat-accepted
             Croton bergassae Leandri-accepted
             Croton bernieri Baill.-accepted
             Croton betaceus Baill.-accepted
             Croton betiokensis Leandri-accepted
             Croton betulaster Müll. Arg.-accepted
             Croton betulinus Vahl-accepted
             Croton bevilaniensis Leandri-accepted
             Croton biaroensis Croizat-accepted
             Croton bidentatus Müll. Arg.-accepted
             Croton bifurcatus Baill.-accepted
             Croton billbergianus Müll. Arg.-accepted
             Croton birmanicus Müll. Arg.-accepted
             Croton bispinosus C. Wright ex Sauvalle-accepted
             Croton blanchetianus Baill.-accepted
             Croton boavitanus Croizat-accepted
             Croton boinensis Leandri-accepted
             Croton boissieri Müll. Arg.-accepted
             Croton boiteaui Leandri-accepted
             Croton boivinianus (Baill.) Baill.-accepted
             Croton bojerianus Baill.-accepted
             Croton bolivarensis Croizat-accepted
             Croton bondaensis Rusby-accepted
             Croton bonianus Gagnep.-accepted
             Croton bonplandianus Baill.-accepted
             Croton borbensis Secco & P.E. Berry-accepted
             Croton borhidii O. Muñiz-accepted
             Croton borneensis J.J. Sm.-accepted
             Croton brachypus Airy Shaw-accepted
             Croton brachytrichus Urb.-accepted
             Croton bracteatus Lam.-accepted
             Croton brassii Croizat-accepted
             Croton breedlovei B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton bresolinii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton brevipes Pax-accepted
             Croton brevispicatus Baill.-accepted
             Croton brieyi De Wild.-accepted
             Croton brittonianus Carabia-accepted
             Croton brittonii Acev.-Rodr.-accepted
             Croton bryophorus Croizat-accepted
             Croton buchii Urb.-accepted
             Croton burchellii Müll. Arg.-accepted
             Croton byrnesii Airy Shaw-accepted
             Croton caboensis Croizat-accepted
             Croton cajucara Benth.-accepted
             Croton caldensis Müll. Arg.-accepted
             Croton calderi Chakrab. & N.P. Balakr.-accepted
             Croton californicus Müll. Arg.-accepted
             Croton calocephalus Müll. Arg.-accepted
             Croton calococcus Kurz-accepted
             Croton calonervosus G.L. Webster-accepted
             Croton calyciglandulosus Allem-accepted
             Croton calycireduplicatus Allem-accepted
             Croton campanulatus Caruzo & Cordeiro-accepted
             Croton campenonii Baill.-accepted
             Croton campestris A. St.-Hil.-accepted
             Croton capitatus Michx.-accepted
             Croton capitis-york Airy Shaw-accepted
             Croton capuronii Leandri-accepted
             Croton caracasanus Pittier-accepted
             Croton carandaitensis Croizat-accepted
             Croton cardenasii Standl.-accepted
             Croton carinatus Müll. Arg.-accepted
             Croton carpostellatus B.L. León & Mart. Gord.-accepted
             Croton carrii Airy Shaw-accepted
             Croton caryocarpus Croizat-accepted
             Croton caryophyllus Benth.-accepted
             Croton cascarilloides Raeusch.-accepted
             Croton cassinoides Lam.-accepted
             Croton catamarcensis Ahumada-accepted
             Croton catariae Baill.-accepted
             Croton catati Baill.-accepted
             Croton catharinensis L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton catinganus Müll. Arg.-accepted
             Croton caudatus Geiseler-accepted
             Croton ceanothifolius Baill.-accepted
             Croton cearensis Baill.-accepted
             Croton celtidifolius Baill.-accepted
             Croton cerinodentatus Müll. Arg.-accepted
             Croton cerinus Müll. Arg.-accepted
             Croton cerroazulensis P.E. Berry & Galdames-accepted
             Croton chaetophorus Müll. Arg.-accepted
             Croton chamaepitys Baill.-accepted
             Croton chamelensis E.J. Lott-accepted
             Croton chapelieri Baill.-accepted
             Croton charaguensis Standl.-accepted
             Croton chauvetiae Leandri-accepted
             Croton chiapensis Lundell-accepted
             Croton chilensis Müll. Arg.-accepted
             Croton chimboracensis P.E. Berry & Riina-accepted
             Croton chiribiquetensis Cardiel-accepted
             Croton chittagongensis Chakrab. & N.P. Balakr.-accepted
             Croton chlaenacicomes Leandri-accepted
             Croton chlorocalyx Müll. Arg.-accepted
             Croton chloroleucus Müll. Arg.-accepted
             Croton chocoanus Croizat-accepted
             Croton choristadenius K. Schum.-accepted
             Croton chrysocladus Müll. Arg.-accepted
             Croton chrysodaphne Baill.-accepted
             Croton chunianus Croizat-accepted
             Croton churumayensis Croizat-accepted
             Croton churutensis Riina & X. Cornejo-accepted
             Croton chypreae Leandri-accepted
             Croton ciliatoglandulifer Ortega-accepted
             Croton cinerascens Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton cinerellus Müll. Arg.-accepted
             Croton claessensii Vermoesen ex De Wild.-accepted
             Croton claussenianus Baill.-accepted
             Croton clavuliger Müll. Arg.-accepted
             Croton cliffordii Hutch. & E.A. Bruce-accepted
             Croton cnidophyllus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton coccineus Noronha-accepted
             Croton coccymelophyllus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton colubrinoides Merr.-accepted
             Croton columnaris Airy Shaw-accepted
             Croton comayaguanus Standl. & L.O. Williams-accepted
             Croton comes Standl. & L.O. Williams-accepted
             Croton compressus Lam.-accepted
             Croton condorensis Riina & Cerón-accepted
             Croton conduplicatus Kunth-accepted
             Croton confertus Baker-accepted
             Croton confinis L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton congensis De Wild.-accepted
             Croton congestus Lour.-accepted
             Croton consanguineus Müll. Arg.-accepted
             Croton conspurcatus Schltdl.-accepted
             Croton cooperianus (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton corallicola Borhidi-accepted
             Croton corchoropsis Baill.-accepted
             Croton cordatulus Airy Shaw-accepted
             Croton cordeiroae G.L. Webster-accepted
             Croton cordiifolius Baill.-accepted
             Croton cordobensis Ahumada-accepted
             Croton coriaceus Kunth-accepted
             Croton coriifolius Airy Shaw-accepted
             Croton corinthius Poveda & J.A. Gonzalez-accepted
             Croton coronatus Urb.-accepted
             Croton cortesianus Kunth-accepted
             Croton corumbensis S. Moore-accepted
             Croton coryi Croizat-accepted
             Croton corylifolius Lam.-accepted
             Croton costatus Kunth-accepted
             Croton cotabatensis Croizat-accepted
             Croton cotoneaster Müll. Arg.-accepted
             Croton craspedotrichus Griseb.-accepted
             Croton crassifolius Geiseler-accepted
             Croton crispatus Thulin-accepted
             Croton cristalensis Urb.-accepted
             Croton crocodilorum Leandri-accepted
             Croton crustulifer Croizat-accepted
             Croton cubiensis Gagnep.-accepted
             Croton cuchillae-nigrae Croizat-accepted
             Croton cucutensis Croizat-accepted
             Croton culiacanensis Croizat-accepted
             Croton cuneatus Klotzsch-accepted
             Croton cupreatus Croizat-accepted
             Croton cupreus Elmer-accepted
             Croton cupulifer McVaugh-accepted
             Croton curiosus Croizat-accepted
             Croton curranii S.F. Blake-accepted
             Croton curuguatyensis Ahumada-accepted
             Croton curvipes Urb.-accepted
             Croton cuyabensis Pilg.-accepted
             Croton cycloideus Borhidi & O. Muñiz-accepted
             Croton damayeshu Y.T. Chang-accepted
             Croton danguyanus Leandri-accepted
             Croton decalobus Müll. Arg.-accepted
             Croton decalvatus Esser-accepted
             Croton decaryi Leandri-accepted
             Croton decipiens Baill.-accepted
             Croton delpyi Gagnep.-accepted
             Croton denisii Leandri-accepted
             Croton densivestitus C.T. White & W.D. Francis-accepted
             Croton deserticola Steyerm.-accepted
             Croton desertorum Müll. Arg.-accepted
             Croton diasii Pires ex R. Secco & P.E. Berry-accepted
             Croton dibindi Pellegr.-accepted
             Croton dichogamus Pax-accepted
             Croton dichrous Müll. Arg.-accepted
             Croton dictyophlebodes Radcl.-Sm.-accepted
             Croton didrichsenii G.L. Webster-accepted
             Croton dioicus Cav.-accepted
             Croton discolor Willd.-accepted
             Croton disjunctus V.W. Steinm.-accepted
             Croton dispar N.E. Br.-accepted
             Croton dissectistipulatus Secco-accepted
             Croton dockrillii Airy Shaw-accepted
             Croton doctoris S. Moore-accepted
             Croton dodecamerus Gagnep.-accepted
             Croton domatifer Riina & P.E. Berry-accepted
             Croton dongnaiensis Pierre ex Gagnep.-accepted
             Croton doratophylloides (Croizat) G.L. Webster-accepted
             Croton doratophyllus Baill.-accepted
             Croton draco Schltdl. & Cham.-accepted
             Croton draconopsis Müll. Arg.-accepted
             Croton dracunculoides Baill.-accepted
             Croton dusenii Croizat-accepted
             Croton dussii Urb.-accepted
             Croton dybowskii Hutch.-accepted
             Croton eberhardtii Gagnep.-accepted
             Croton echinocarpus Müll. Arg.-accepted
             Croton echinulatus (Griseb.) Croizat-accepted
             Croton echioides Baill.-accepted
             Croton ehrenbergii Schltdl.-accepted
             Croton eichleri Müll. Arg.-accepted
             Croton ekmanii Urb.-accepted
             Croton elaeagni Baill.-accepted
             Croton elbertii Airy Shaw-accepted
             Croton elliotianus Baill.-accepted
             Croton elliottii Chapm.-accepted
             Croton ellipticus Geiseler-accepted
             Croton elskensii De Wild.-accepted
             Croton eluteria (L.) W. Wright-accepted
             Croton emeliae Baill.-accepted
             Croton emporiorum Croizat-accepted
             Croton ensifolius Merr.-accepted
             Croton eremophilus Müll. Arg.-accepted
             Croton ericius Leandri-accepted
             Croton ericoides Baill.-accepted
             Croton erioanthemus Sm.-accepted
             Croton eriocladoides Müll. Arg.-accepted
             Croton eriocladus Müll. Arg.-accepted
             Croton erythrochilus Müll. Arg.-accepted
             Croton erythrochyloides Croizat-accepted
             Croton erythrostachys Hook. f.-accepted
             Croton erythroxyloides Baill.-accepted
             Croton eskuchei Ahumada-accepted
             Croton essequiboensis Klotzsch ex Benth.-accepted
             Croton euryphyllus W.W. Sm.-accepted
             Croton excisus Urb.-accepted
             Croton fantzianus F. Seym.-accepted
             Croton farinosus Lam.-accepted
             Croton faroensis Secco-accepted
             Croton fastuosus Baill.-accepted
             Croton ferruginellus Müll. Arg.-accepted
             Croton ferrugineus Kunth-accepted
             Croton fianarantsoae Leandri-accepted
             Croton fishlockii Britton-accepted
             Croton flavens L.-accepted
             Croton flavescens Greenm.-accepted
             Croton flaviglandulosus Lundell-accepted
             Croton flavispicatus Rusby-accepted
             Croton floccosus B.A. Sm.-accepted
             Croton floribundus Spreng.-accepted
             Croton fluminensis K. Schum.-accepted
             Croton fothergillifolius Baill.-accepted
             Croton fragilis Kunth-accepted
             Croton fragrans Kunth-accepted
             Croton fragrantulus Croizat-accepted
             Croton francoanus Müll. Arg.-accepted
             Croton fraseri Müll. Arg.-accepted
             Croton frieseanus Müll. Arg.-accepted
             Croton fruticulosus Torr.-accepted
             Croton fulvus Mart.-accepted
             Croton fuscescens Spreng.-accepted
             Croton fuscus (Didr.) Müll. Arg.-accepted
             Croton gageanus P.T. Li-accepted
             Croton galeopsifolius Lanj.-accepted
             Croton garckeanus Baill.-accepted
             Croton gardnerianus Baill.-accepted
             Croton geayi Leandri-accepted
             Croton geraesensis (Baill.) G.L. Webster-accepted
             Croton gibsonianus Nimmo-accepted
             Croton gilgianus Herter ex Arechav.-accepted
             Croton glabellus L.-accepted
             Croton glabrescens Miq.-accepted
             Croton glandulosepalus Millsp.-accepted
             Croton glandulosobracteatus Carn.-Torres & Cordeiro-accepted
             Croton glandulosodentatus Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton glandulosus L.-accepted
             Croton glechomifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton glomeratus Aug. DC.-accepted
             Croton glutinosus Müll. Arg.-accepted
             Croton glyptospermus Müll. Arg.-accepted
             Croton gnaphalii Baill.-accepted
             Croton gnaphaloides Schrad.-accepted
             Croton gnidiaceus Baill.-accepted
             Croton gomezii G.L. Webster-accepted
             Croton gossweileri Hutch.-accepted
             Croton gossypiifolius Vahl-accepted
             Croton goudotii Baill.-accepted
             Croton goyazensis Müll. Arg.-accepted
             Croton gracilescens Müll. Arg.-accepted
             Croton gracilipes Baill.-accepted
             Croton gracilirameus M.J. Silva, Sodré & P.E. Berry-accepted
             Croton grandifructus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton grandivelum Baill.-accepted
             Croton grangerioides Bojer ex Baill.-accepted
             Croton gratissimus Burch.-accepted
             Croton grazielae Secco-accepted
             Croton greveanus Baill.-accepted
             Croton grewiifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton grewioides Baill.-accepted
             Croton griffithii Hook. f.-accepted
             Croton grisebachianus Müll. Arg.-accepted
             Croton griseus Airy Shaw-accepted
             Croton grossedentatus Pittier-accepted
             Croton guaiquinimae Steyerm.-accepted
             Croton guatemalensis Lotsy-accepted
             Croton guerelae Leandri-accepted
             Croton guerreroanus Mart. Gord. & Cruz Durán-accepted
             Croton guianensis Aubl.-accepted
             Croton guildingii Griseb.-accepted
             Croton guilleminianus Baill.-accepted
             Croton gynopetalus Croizat-accepted
             Croton habrophyllus Airy Shaw-accepted
             Croton hadrianii Baill.-accepted
             Croton haitiensis P.T. Li-accepted
             Croton hancei Benth.-accepted
             Croton harleyi Carn.-Torres & Cordeiro-accepted
             Croton hasskarlianus Müll. Arg.-accepted
             Croton haumanianus J. Léonard-accepted
             Croton heliaster S.F. Blake-accepted
             Croton helichrysum Baill.-accepted
             Croton heliotropiifolius Kunth-accepted
             Croton hemiargyreus Müll. Arg.-accepted
             Croton hentyi Airy Shaw-accepted
             Croton heptalon (Kuntze) B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton herzogianus (Pax & K. Hoffm.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton heteranthus Aug. DC.-accepted
             Croton heterocalyx Baill.-accepted
             Croton heterocarpus Müll. Arg.-accepted
             Croton heterochrous Müll. Arg.-accepted
             Croton heterodoxus Baill.-accepted
             Croton heterotrichus Müll. Arg.-accepted
             Croton hibiscifolius Kunth ex Spreng.-accepted
             Croton hieronymi Griseb.-accepted
             Croton hilarii Baill.-accepted
             Croton hildebrandtii Baill.-accepted
             Croton hircinus Vent.-accepted
             Croton hirtus L'Her.-accepted
             Croton hoffmannii Müll. Arg.-accepted
             Croton holguinensis Borhidi-accepted
             Croton holodiscus (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton holtonii Müll. Arg.-accepted
             Croton hondensis (H. Karst.) G.L. Webster-accepted
             Croton horminum Baill.-accepted
             Croton hostmannii Miq. ex Schltdl.-accepted
             Croton hovarum Leandri-accepted
             Croton howii Merr. & Chun ex Y.T. Chang-accepted
             Croton huajuapanensis Mart. Gord. & Cruz Durán-accepted
             Croton huberi Steyerm.-accepted
             Croton huitotorum Croizat-accepted
             Croton humbertii Leandri-accepted
             Croton humblotii Baill.-accepted
             Croton humilis L.-accepted
             Croton hutchinsonianus Hosseus-accepted
             Croton hypoleucus Schltdl.-accepted
             Croton icabarui Jabl.-accepted
             Croton icche Lundell-accepted
             Croton ichthygaster L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton ignifex Croizat-accepted
             Croton ihosiana Leandri-accepted
             Croton ikopae Leandri-accepted
             Croton imbricatus L.R. Lima & Pirani-accepted
             Croton impressus Urb.-accepted
             Croton inaequilobus Steyerm.-accepted
             Croton incanus Kunth-accepted
             Croton incertus Müll. Arg.-accepted
             Croton incisus Baill.-accepted
             Croton indivisus Vell.-accepted
             Croton inhambanensis Radcl.-Sm.-accepted
             Croton inops Baill.-accepted
             Croton insularis Baill.-accepted
             Croton integer (Chodat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton integrifolius Pax-accepted
             Croton integrilobus Croizat-accepted
             Croton intercedens Müll. Arg.-accepted
             Croton isabelli Baill.-accepted
             Croton isomonensis Leandri-accepted
             Croton iteophyllus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton itzaeus Lundell-accepted
             Croton ivohibensis Leandri-accepted
             Croton jacmelianus Urb.-accepted
             Croton jacobinensis Baill.-accepted
             Croton jamaicensis B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton jamesonii Müll. Arg.-accepted
             Croton janeirensis Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton jansii J. Léonard-accepted
             Croton japirensis Müll. Arg.-accepted
             Croton jatrophifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton jatrophoides Pax-accepted
             Croton jaucoensis Borhidi-accepted
             Croton javarisensis Secco-accepted
             Croton jennyanus Griseb. ex Baill.-accepted
             Croton jimenezii Standl. & Valerio-accepted
             Croton jorgei J. Murillo-accepted
             Croton josephinus Müll. Arg.-accepted
             Croton joufra Roxb.-accepted
             Croton jucundus Brandegee-accepted
             Croton julopsidium Baill.-accepted
             Croton junceus Baill.-accepted
             Croton jutiapensis Croizat-accepted
             Croton kalkmannii Müll. Arg.-accepted
             Croton katoae Croizat-accepted
             Croton kelantanicus Airy Shaw-accepted
             Croton kerrii Airy Shaw-accepted
             Croton killipianus Croizat-accepted
             Croton kilwae Radcl.-Sm.-accepted
             Croton kimosorum Leandri-accepted
             Croton klaenzei Müll. Arg.-accepted
             Croton kleinii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton klotzschianus (Wight) Thwaites-accepted
             Croton kongensis Gagnep.-accepted
             Croton kongkandanus Esser-accepted
             Croton krabas Gagnep.-accepted
             Croton krukoffianus Croizat-accepted
             Croton kurzii Croizat-accepted
             Croton laccifer L.-accepted
             Croton laceratoglandulosus Caruzo & Cordeiro-accepted
             Croton lachnocarpus Benth.-accepted
             Croton lachnocladus Mart. ex Müll. Arg.-accepted
             Croton lachnostachyus Baill.-accepted
             Croton lachnostephanus Baill.-accepted
             Croton laciniatistylus J. Léonard-accepted
             Croton laeticapsulus Croizat-accepted
             Croton laevigatus Vahl-accepted
             Croton lagoensis Müll. Arg.-accepted
             Croton lamdongensis Thin-accepted
             Croton lamianus Leandri-accepted
             Croton lanatus Lam.-accepted
             Croton lanceilimbus Merr.-accepted
             Croton lanceolaris G.L. Webster-accepted
             Croton landoltii Ahumada-accepted
             Croton langsdorffii Müll. Arg.-accepted
             Croton langsonensis Thin-accepted
             Croton laniflorus Geiseler-accepted
             Croton laoticus Gagnep.-accepted
             Croton lapanus Müll. Arg.-accepted
             Croton lapiazicola Leandri-accepted
             Croton lasiopetaloides Croizat-accepted
             Croton lasiopyrus Baill.-accepted
             Croton latsonensis Gagnep.-accepted
             Croton laui Merr. & Metcalf-accepted
             Croton lauioides Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton laureltyanus Ahumada-accepted
             Croton laurinus Sw.-accepted
             Croton lawianus Nimmo-accepted
             Croton leandrii Croizat-accepted
             Croton lechleri Müll. Arg.-accepted
             Croton lehmannii Pax-accepted
             Croton leiophyllus Müll. Arg.-accepted
             Croton lenheirensis D. Medeiros, L. Senna & R.J.V. Alves-accepted
             Croton leonensis Hutch.-accepted
             Croton leonis (Croizat) B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton lepidotus Aug. DC.-accepted
             Croton lepidus (S. Moore) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton leptanthus Airy Shaw-accepted
             Croton leptobotryus Müll. Arg.-accepted
             Croton leptophyllus Müll. Arg.-accepted
             Croton leptopus Müll. Arg.-accepted
             Croton leptostachyus Kunth-accepted
             Croton leuconeurus Pax-accepted
             Croton leucophlebius C. Wright ex Griseb.-accepted
             Croton leucophyllus Müll. Arg.-accepted
             Croton levatii Guillaumin-accepted
             Croton leytensis Croizat-accepted
             Croton lichenisilvae Leandri-accepted
             Croton liebmannii Müll. Arg.-accepted
             Croton limae A.P.S. Gomes, M.F. Sales & P.E. Berry-accepted
             Croton limnocharis Croizat-accepted
             Croton lindheimeri (Engelm. & A. Gray) Alph. Wood-accepted
             Croton lindheimerianus Scheele-accepted
             Croton lindmanii Urb.-accepted
             Croton lindquistii V.W. Steinm.-accepted
             Croton linearifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton linearis Jacq.-accepted
             Croton lissophyllus Radcl.-Sm. & Govaerts ex Esser-accepted
             Croton lithrifolius (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton lombardianus Croizat-accepted
             Croton longibracteatus Mart. Gord. & de Luna-accepted
             Croton longicolumellus B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton longifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton longinervius Müll. Arg.-accepted
             Croton longipedicellatus J. Léonard-accepted
             Croton longiracemosus Hutch.-accepted
             Croton longiradiatus Lanj.-accepted
             Croton longissimus Airy Shaw-accepted
             Croton lotorius Croizat-accepted
             Croton loukandensis Pellegr.-accepted
             Croton louvelii Leandri-accepted
             Croton luciae Croizat-accepted
             Croton lucidus L.-accepted
             Croton luetzelburgii Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton lundellii Standl.-accepted
             Croton lundianus (Didr.) Müll. Arg.-accepted
             Croton luzianus Müll. Arg.-accepted
             Croton luzoniensis Müll. Arg.-accepted
             Croton maasii Riina & P.E. Berry-accepted
             Croton macradenis Görts & Punt-accepted
             Croton macrobothrys Baill.-accepted
             Croton macrobuxus Baill.-accepted
             Croton macrodontus Müll. Arg.-accepted
             Croton macrolepis Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton macrostachyus Hochst. ex Delile-accepted
             Croton maculatus Vahl-accepted
             Croton maestrensis (Alain) B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton maevaranensis Leandri-accepted
             Croton magdalenae Millsp.-accepted
             Croton magneticus Airy Shaw-accepted
             Croton malabaricus Bedd.-accepted
             Croton malambo H. Karst.-accepted
             Croton mallotophyllus Croizat-accepted
             Croton malvaviscifolius Millsp.-accepted
             Croton malvoides (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton mamillatus P.I. Forst.-accepted
             Croton manampetsae Leandri-accepted
             Croton mansfeldii Urb.-accepted
             Croton martinianus V.W. Steinm.-accepted
             Croton masonii I.M. Johnst.-accepted
             Croton matourensis Aubl.-accepted
             Croton mauritianus Lam.-accepted
             Croton mavoravina Leandri-accepted
             Croton mayanus B.L. León & H.F.M. Vester-accepted
             Croton mayumbensis J. Léonard-accepted
             Croton mazapensis Lundell-accepted
             Croton mcvaughii G.L. Webster-accepted
             Croton medians Müll. Arg.-accepted
             Croton medusae Müll. Arg.-accepted
             Croton meeboldianus Chakrab. & N.P. Balakr.-accepted
             Croton meeusei Leandri-accepted
             Croton megaladenus Urb.-accepted
             Croton megalobotryoides De Wild.-accepted
             Croton megalobotrys Müll. Arg.-accepted
             Croton megalocalyx Müll. Arg.-accepted
             Croton megalocarpoides Friis & M.G. Gilbert-accepted
             Croton megalocarpus Hutch.-accepted
             Croton megalodendron Müll. Arg.-accepted
             Croton megistocarpus J.A. Gonzalez & Poveda-accepted
             Croton mekongensis Gagnep.-accepted
             Croton melanoleucus Müll. Arg.-accepted
             Croton membranaceus Müll. Arg.-accepted
             Croton menabeensis Leandri-accepted
             Croton menarandrae Leandri-accepted
             Croton menthodorus Benth.-accepted
             Croton mentiens (S. Moore) Pax-accepted
             Croton menyhartii Pax-accepted
             Croton meridionalis Leandri-accepted
             Croton merrillianus Croizat-accepted
             Croton metallicus Müll. Arg.-accepted
             Croton mexicanus Müll. Arg.-accepted
             Croton miarensis Leandri-accepted
             Croton micans Sw.-accepted
             Croton michaelii V.W. Steinm.-accepted
             Croton michauxii G.L. Webster-accepted
             Croton micradenus Urb.-accepted
             Croton microcalyx (Müll. Arg.) G.L. Webster-accepted
             Croton microcarpus Ham.-accepted
             Croton microgyne Croizat-accepted
             Croton microphyllinus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton microtiglium Burkill-accepted
             Croton milanjensis Leandri-accepted
             Croton milleri J.R. Johnst.-accepted
             Croton minimus P.I. Forst.-accepted
             Croton miradorensis Müll. Arg.-accepted
             Croton miraflorensis Borhidi-accepted
             Croton missionum Croizat-accepted
             Croton mocquerysii Aug. DC.-accepted
             Croton mollis Benth.-accepted
             Croton monanthogynus Michx.-accepted
             Croton mongue Baill.-accepted
             Croton monogynus Urb.-accepted
             Croton montevidensis Spreng.-accepted
             Croton montis-silam Airy Shaw-accepted
             Croton moonii Thwaites-accepted
             Croton moraharivensis Leandri-accepted
             Croton morifolius Willd.-accepted
             Croton moritibensis Baill.-accepted
             Croton morobensis Croizat-accepted
             Croton morotaeus Airy Shaw-accepted
             Croton moustiquensis Urb.-accepted
             Croton mubango Müll. Arg.-accepted
             Croton mucronifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton multicaulis P.I. Forst.-accepted
             Croton multicostatus Müll. Arg.-accepted
             Croton munizii Borhidi-accepted
             Croton murex Croizat-accepted
             Croton muricatus Vahl-accepted
             Croton muriculatus Airy Shaw-accepted
             Croton muscicapa Müll. Arg.-accepted
             Croton mutabilis P.I. Forst.-accepted
             Croton mutisianus Kunth-accepted
             Croton myrianthus Müll. Arg.-accepted
             Croton myriaster Baker-accepted
             Croton myricifolius Griseb.-accepted
             Croton myrsinites Baill.-accepted
             Croton nanus Gagnep.-accepted
             Croton neblinae Jabl.-accepted
             Croton nepalensis T. Kuros.-accepted
             Croton nepetifolius Baill.-accepted
             Croton nephrophyllus Urb. & Ekman-accepted
             Croton nigricans (Mart. ex Schltdl.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton nigritanus Scott-Elliot-accepted
             Croton nigroviridis Thwaites-accepted
             Croton nitens Sw.-accepted
             Croton nitidulifolius Croizat-accepted
             Croton nitidulus Baker-accepted
             Croton nitrariifolius Baill.-accepted
             Croton niveus Jacq.-accepted
             Croton nivifer S. Moore-accepted
             Croton nobilis Baill.-accepted
             Croton noronhae Baill.-accepted
             Croton novae-astigis Croizat-accepted
             Croton nubigenus G.L. Webster-accepted
             Croton nudatus Baill.-accepted
             Croton nudulus Croizat-accepted
             Croton nummulariifolius A. Rich.-accepted
             Croton nummularius Baill.-accepted
             Croton nuntians Croizat-accepted
             Croton oblongus Burm. f.-accepted
             Croton odontadenius Müll. Arg.-accepted
             Croton oerstedianus Müll. Arg.-accepted
             Croton olanchanus Standl. & L.O. Williams-accepted
             Croton oligandrus Pierre ex Hutch.-accepted
             Croton oliganthus Müll. Arg.-accepted
             Croton olivaceus Müll. Arg.-accepted
             Croton ophiticola Borhidi-accepted
             Croton orbicularis Thunb.-accepted
             Croton orbignyanus Müll. Arg.-accepted
             Croton oreades Leandri-accepted
             Croton organensis Baill.-accepted
             Croton orientensis Borhidi-accepted
             Croton origanifolius Lam.-accepted
             Croton orinocensis Müll. Arg.-accepted
             Croton ortegae Standl.-accepted
             Croton ortholobus Müll. Arg.-accepted
             Croton ovalifolius Vahl-accepted
             Croton pachecensis S. Moore-accepted
             Croton pachypodus G.L. Webster-accepted
             Croton pachyrachis Alain-accepted
             Croton pachysepalus Griseb.-accepted
             Croton pagiveteris Croizat-accepted
             Croton palanostigma Klotzsch-accepted
             Croton palawanensis Merr. ex Croizat-accepted
             Croton pallidulus Baill.-accepted
             Croton pallidus Müll. Arg.-accepted
             Croton palmeri S. Watson-accepted
             Croton paludosus Müll. Arg.-accepted
             Croton pampangensis Croizat-accepted
             Croton panduriformis Müll. Arg.-accepted
             Croton pannosus Thunb.-accepted
             Croton paraensis Müll. Arg.-accepted
             Croton paraguayensis Chodat-accepted
             Croton pardinus Müll. Arg.-accepted
             Croton parhamii Croizat-accepted
             Croton parksii Croizat-accepted
             Croton parodianus Croizat-accepted
             Croton parvifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton pascualii E.J. Lott & M. Martinez-G.-accepted
             Croton patrum L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton paucistamineus Müll. Arg.-accepted
             Croton pavonis Müll. Arg.-accepted
             Croton payaquensis Standl.-accepted
             Croton pedersenii Ahumada-accepted
             Croton pedicellatus Kunth-accepted
             Croton peekelii Lauterb.-accepted
             Croton pellitus Kunth-accepted
             Croton peltatus Thunb.-accepted
             Croton peltieri Leandri-accepted
             Croton peltophorus Müll. Arg.-accepted
             Croton pendens Lundell-accepted
             Croton penduliflorus Hutch.-accepted
             Croton penninervis Scheele-accepted
             Croton peraeruginosus Croizat-accepted
             Croton peraffinis Müll. Arg.-accepted
             Croton perimetralensis Secco-accepted
             Croton perintricatus Croizat-accepted
             Croton perlongiflorus Croizat-accepted
             Croton perrieri Leandri-accepted
             Croton persicaria Baill.-accepted
             Croton perspeciosus Croizat-accepted
             Croton peruvianus Briq.-accepted
             Croton pervestitus C. Wright ex Griseb.-accepted
             Croton perviscosus Croizat-accepted
             Croton petraeus Müll. Arg.-accepted
             Croton phaenodon Airy Shaw-accepted
             Croton phebalioides F. Muell. ex Müll. Arg.-accepted
             Croton phourinii H. Toyama & Tagane-accepted
             Croton phuquocensis Croizat-accepted
             Croton phyllanthus (Chodat & Hassl.) G.L. Webster-accepted
             Croton piauhiensis Müll. Arg.-accepted
             Croton pilophorus Airy Shaw-accepted
             Croton pilosus Spreng.-accepted
             Croton pilulifer Rusby-accepted
             Croton piptocalyx Müll. Arg.-accepted
             Croton plagiograptus Müll. Arg.-accepted
             Croton planaltoanus M.J. Silva & Sodré-accepted
             Croton pleytei Airy Shaw-accepted
             Croton poecilanthus Urb.-accepted
             Croton poggei Pax-accepted
             Croton pohlianus Müll. Arg.-accepted
             Croton poilanei Gagnep.-accepted
             Croton poitaei Urb.-accepted
             Croton polot Burm. f.-accepted
             Croton polyandrus Spreng.-accepted
             Croton polygonoides L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton polypleurus Croizat-accepted
             Croton polytomus Urb.-accepted
             Croton polytrichus Pax-accepted
             Croton pomaderris Baill.-accepted
             Croton pontis Croizat-accepted
             Croton potabilis Croizat-accepted
             Croton potaroensis Lanj.-accepted
             Croton pottsii (Klotzsch) Müll. Arg.-accepted
             Croton pradensis D. Medeiros, L. Senna & R.J.V. Alves-accepted
             Croton priorianus Urb.-accepted
             Croton priscus Croizat-accepted
             Croton procumbens Jacq.-accepted
             Croton promunturii Leandri-accepted
             Croton prostratus Urb.-accepted
             Croton pseudoadipatus Croizat-accepted
             Croton pseudofragrans Croizat-accepted
             Croton pseudoniloticus De Wild.-accepted
             Croton pseudoniveus Lundell-accepted
             Croton pseudopopulus Baill.-accepted
             Croton pseudopulchellus Pax-accepted
             Croton pubescens Geiseler-accepted
             Croton pulcher Müll. Arg.-accepted
             Croton pulegiodorus Baill.-accepted
             Croton pullei Lanj.-accepted
             Croton punctatus Jacq.-accepted
             Croton pungens Jacq.-accepted
             Croton purdiaei Müll. Arg.-accepted
             Croton purpurascens Y.T. Chang-accepted
             Croton purpusii Brandegee-accepted
             Croton pycnadenius Müll. Arg.-accepted
             Croton pycnanthus Benth.-accepted
             Croton pycnocephalus Baill.-accepted
             Croton pycnophyllus Salzm. ex Schltdl.-accepted
             Croton pygmaeus L.R. Lima-accepted
             Croton pynaertii De Wild.-accepted
             Croton pyrifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton pyrosoma (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton quadrisetosus Lam.-accepted
             Croton quercetorum Croizat-accepted
             Croton quintasii Allem-accepted
             Croton quisumbingianus Croizat-accepted
             Croton racemosus Burm. f.-accepted
             Croton radlkoferi Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton rakotoniainii Leandri-accepted
             Croton ramboi Allem-accepted
             Croton ramellae Ahumada-accepted
             Croton ramillatus Croizat-accepted
             Croton ranohirae Leandri-accepted
             Croton rarus P.I. Forst.-accepted
             Croton rectipilis Croizat-accepted
             Croton redolens Pittier-accepted
             Croton reflexifolius Kunth-accepted
             Croton refractus Müll. Arg.-accepted
             Croton regeneratrix Leandri-accepted
             Croton rehderianus Croizat-accepted
             Croton reitzii L.B. Sm. & Downs-accepted
             Croton repens Schltdl.-accepted
             Croton revolutus (Alain) B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton rhamnifolioides Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton rheedei J. Graham-accepted
             Croton rheophyticus Airy Shaw-accepted
             Croton rhexiifolius Baill.-accepted
             Croton rhodostachyus Müll. Arg.-accepted
             Croton rimbachii Croizat-accepted
             Croton ripensis Kaneh. & Hatus.-accepted
             Croton rivinifolius Kunth-accepted
             Croton rivularis Müll. Arg.-accepted
             Croton robustior (L.B. Sm. & Downs) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton robustus Kurz-accepted
             Croton roraimensis Croizat-accepted
             Croton rosarianus Mart. Gord. & Cruz Durán-accepted
             Croton rosmarinoides Millsp.-accepted
             Croton rottlerifolius Baill.-accepted
             Croton roxanae Croizat-accepted
             Croton roxburghii N.P. Balakr.-accepted
             Croton rubiginosus Croizat-accepted
             Croton rubricapitirupis Leandri-accepted
             Croton rudolphianus Müll. Arg.-accepted
             Croton rufolepidotus Caruzo & Riina-accepted
             Croton ruizianus Müll. Arg.-accepted
             Croton rupestris (Chodat & Hassl.) G.L. Webster-accepted
             Croton rusbyi Britton ex Rusby-accepted
             Croton russulus Croizat-accepted
             Croton rutilus (Chodat & Hassl.) G.L. Webster-accepted
             Croton sacaquinha Croizat-accepted
             Croton sagraeanus Müll. Arg.-accepted
             Croton saipanensis Hosok.-accepted
             Croton sakamaliensis Leandri-accepted
             Croton saltensis Griseb.-accepted
             Croton salutaris Casar.-accepted
             Croton salviformis Baill.-accepted
             Croton salzmannii (Baill.) G.L. Webster-accepted
             Croton samarensis Airy Shaw-accepted
             Croton sampatik Müll. Arg.-accepted
             Croton sanctae-crucis S. Moore-accepted
             Croton sancti-lazari Croizat-accepted
             Croton sancti-paulii Croizat-accepted
             Croton santaritensis Huft-accepted
             Croton santisukii Airy Shaw-accepted
             Croton santolinus Baill.-accepted
             Croton sapiiflorus Croizat-accepted
             Croton sapiifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton sarcopetaloides S. Moore-accepted
             Croton sarocarpus Balf. f.-accepted
             Croton scaber Willd.-accepted
             Croton scabiosus Bedd.-accepted
             Croton scheffleri Pax-accepted
             Croton schiedeanus Schltdl.-accepted
             Croton schimperianus Müll. Arg.-accepted
             Croton schomburgkianus A.P.S. Gomes & M.F. Sales-accepted
             Croton schultesii Müll. Arg.-accepted
             Croton schultzii Benth.-accepted
             Croton sclerocalyx (Didr.) Müll. Arg.-accepted
             Croton scopuligenus Croizat-accepted
             Croton scoriarum Leandri-accepted
             Croton scottii Baill.-accepted
             Croton scouleri Hook. f.-accepted
             Croton scutatus P.E. Berry-accepted
             Croton segoviarus Standl. & L.O. Williams-accepted
             Croton sellowii Baill.-accepted
             Croton seminudus Müll. Arg.-accepted
             Croton semivestitus Müll. Arg.-accepted
             Croton senescens Croizat-accepted
             Croton sepalinus Airy Shaw-accepted
             Croton seretii Vermoesen ex De Wild.-accepted
             Croton serpyllifolius Baill.-accepted
             Croton serratifolius Baill.-accepted
             Croton serratoideus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton serratus (Klotzsch) Müll. Arg.-accepted
             Croton setiger Hook.-accepted
             Croton sexmetralis Croizat-accepted
             Croton shreveanus Croizat-accepted
             Croton sibundoyensis Croizat-accepted
             Croton siderophyllus Baill.-accepted
             Croton sidifolius Lam.-accepted
             Croton siltepecensis Lundell-accepted
             Croton simulans P.I. Forst.-accepted
             Croton sincorensis Mart. ex Müll. Arg.-accepted
             Croton singularis Airy Shaw-accepted
             Croton sipaliwinensis Lanj.-accepted
             Croton skutchii Standl.-accepted
             Croton smithianus Croizat-accepted
             Croton socotranus Balf. f.-accepted
             Croton solanaceus (Müll. Arg.) G.L. Webster-accepted
             Croton soliman Cham. & Schltdl.-accepted
             Croton somalensis Pax-accepted
             Croton sonorae Torr.-accepted
             Croton soratensis Müll. Arg.-accepted
             Croton sousae Mart. Gord. & Cruz Durán-accepted
             Croton speciosus Müll. Arg.-accepted
             Croton sphaerocarpus Kunth-accepted
             Croton sphaerogynus Baill.-accepted
             Croton spica Baill.-accepted
             Croton spiciflorus Thunb.-accepted
             Croton spiraeifolius Jabl.-accepted
             Croton spiralis Müll. Arg.-accepted
             Croton spissirameus Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton splendidus Mart. ex Colla-accepted
             Croton spruceanus Benth.-accepted
             Croton spurcus Croizat-accepted
             Croton staechadis Baill.-accepted
             Croton stahelianus Lanj.-accepted
             Croton staminosus Müll. Arg.-accepted
             Croton stanneum Baill.-accepted
             Croton steenkampianus Gerstner-accepted
             Croton stellatoferrugineus Caruzo & Cordeiro-accepted
             Croton stellatopilosus H. Ohba-accepted
             Croton stelluliferus Hutch.-accepted
             Croton stenopetalus G.L. Webster-accepted
             Croton stenophyllus Griseb.-accepted
             Croton stenosepalus Müll. Arg.-accepted
             Croton stenotrichus Müll. Arg.-accepted
             Croton stigmatosus F. Muell.-accepted
             Croton stipulaceus Kunth-accepted
             Croton stipularis (Müll. Arg.) G.L. Webster-accepted
             Croton stockeri (Airy Shaw) Airy Shaw-accepted
             Croton storckii (Müll. Arg.) A.C. Sm.-accepted
             Croton strobiliformis Secco-accepted
             Croton stylosus Müll. Arg.-accepted
             Croton suaveolens Torr.-accepted
             Croton suavis Kunth-accepted
             Croton subacutus (Baill.) Müll. Arg.-accepted
             Croton subaemulans Baill.-accepted
             Croton subasperrimus Secco, P.E. Berry & Rosário-accepted
             Croton subcinerellus Croizat-accepted
             Croton subcompressus Müll. Arg.-accepted
             Croton subdecumbens Borhidi & O. Muñiz-accepted
             Croton subdioecus K. Schum.-accepted
             Croton suberosus Kunth-accepted
             Croton subferrugineus Müll. Arg.-accepted
             Croton subfragilis Müll. Arg.-accepted
             Croton subglaber K. Schum.-accepted
             Croton subincanus Müll. Arg.-accepted
             Croton subjucundus Croizat-accepted
             Croton sublepidotus Müll. Arg.-accepted
             Croton sublinearis Leandri-accepted
             Croton sublyratus Kurz-accepted
             Croton submetallicus Baill.-accepted
             Croton subpannosus Müll. Arg. ex Griseb.-accepted
             Croton subserratus Jabl.-accepted
             Croton subsuavis Croizat-accepted
             Croton subvillosus Müll. Arg.-accepted
             Croton sucrensis Steyerm.-accepted
             Croton sulcifructus Balf. f.-accepted
             Croton sumatranus Miq.-accepted
             Croton sutup Lundell-accepted
             Croton sylvaticus Hochst.-accepted
             Croton tabascensis Lundell-accepted
             Croton talaeporos Radcl.-Sm.-accepted
             Croton tamberlikii Müll. Arg.-accepted
             Croton tanalorum Leandri-accepted
             Croton tarapotensis Müll. Arg.-accepted
             Croton tardiflorens Leandri-accepted
             Croton tartonraira Müll. Arg.-accepted
             Croton tartonrairoides Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton tchibangensis Pellegr.-accepted
             Croton tejucensis Müll. Arg.-accepted
             Croton tenellus Müll. Arg.-accepted
             Croton tenuicaudatus Lundell-accepted
             Croton tenuicaulis B.W. van Ee & P.E. Berry-accepted
             Croton tenuifolius Pax & K. Hoffm.-accepted
             Croton tenuilobus S. Watson-accepted
             Croton terminalis Vell.-accepted
             Croton tessmannii Mansf.-accepted
             Croton tetradenius Baill.-accepted
             Croton teucridium Baill.-accepted
             Croton texensis (Klotzsch) Müll. Arg.-accepted
             Croton thellungianus (Herter ex Arechav.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton thoii Thin-accepted
             Croton thomasii Riina & P.E. Berry-accepted
             Croton thorelii Gagnep.-accepted
             Croton thouarsianus Baill.-accepted
             Croton thurifer Kunth-accepted
             Croton thymelinus Baill.-accepted
             Croton tiglium L.-accepted
             Croton tiliifolius Lam.-accepted
             Croton timandroides (Didr.) Müll. Arg.-accepted
             Croton tocantinsensis Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton tomentellus F. Muell.-accepted
             Croton tonantinensis Jabl.-accepted
             Croton tonduzii Pax-accepted
             Croton touranensis Gagnep.-accepted
             Croton trachycaulis Airy Shaw-accepted
             Croton tranomarensis Leandri-accepted
             Croton tremulifolius Croizat-accepted
             Croton triacros F. Muell.-accepted
             Croton triangularis Müll. Arg.-accepted
             Croton trichophilus (Pax & K. Hoffm.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton trichotomus Geiseler-accepted
             Croton tricolor Klotzsch ex Baill.-accepted
             Croton tridentatus Mart. ex Müll. Arg.-accepted
             Croton triglandulatus Vell.-accepted
             Croton trigonocarpus C. Wright ex Griseb.-accepted
             Croton trinitatis Millsp.-accepted
             Croton triqueter Lam.-accepted
             Croton trombetensis Secco, P.E. Berry & N.A. Rosa-accepted
             Croton tsaratananae Leandri-accepted
             Croton tsiampiensis Leandri-accepted
             Croton tulasnei Baill.-accepted
             Croton turnerifolius S. Moore-accepted
             Croton turumiquirensis Steyerm.-accepted
             Croton tyndaridum Croizat-accepted
             Croton umbratilis Kunth-accepted
             Croton uribei Croizat-accepted
             Croton urticifolius Lam.-accepted
             Croton urticioides A. Cunn.-accepted
             Croton urucurana Baill.-accepted
             Croton uruguayensis Baill.-accepted
             Croton vaccinioides A. Rich.-accepted
             Croton vaillantii Geiseler-accepted
             Croton varelae V.W. Steinm.-accepted
             Croton vatomandrensis Leandri-accepted
             Croton vaughanii Croizat-accepted
             Croton vauthierianus Baill.-accepted
             Croton velame Müll. Arg.-accepted
             Croton vellozianus Müll. Arg.-accepted
             Croton velutinus Baill.-accepted
             Croton vepretorum Müll. Arg.-accepted
             Croton verapazensis Donn. Sm.-accepted
             Croton verbascoides G.L. Webster-accepted
             Croton verbenifolius Müll. Arg.-accepted
             Croton vergarenae (Jabl.) Gillespie-accepted
             Croton vermoesenii De Wild.-accepted
             Croton verreauxii Baill.-accepted
             Croton versicolor Müll. Arg.-accepted
             Croton vestitus Spreng.-accepted
             Croton vidalii Airy Shaw-accepted
             Croton vietnamensis Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton villosissimus (Chodat & Hassl.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton viminalis Griseb.-accepted
             Croton virgultosus Müll. Arg.-accepted
             Croton viridulus (Croizat) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Croton virletianus Müll. Arg.-accepted
             Croton vogelianus Airy Shaw-accepted
             Croton vohibariensis Leandri-accepted
             Croton vulnerarius Baill.-accepted
             Croton vulpinus Sessé & Moç.-accepted
             Croton wagneri Müll. Arg.-accepted
             Croton wallichii Müll. Arg.-accepted
             Croton waltherioides Urb.-accepted
             Croton wassi-kussae Croizat-accepted
             Croton waterhouseae P.I. Forst.-accepted
             Croton watsonii Standl.-accepted
             Croton websteri Mart. Gord. & J. Jiménez Ram.-accepted
             Croton wellensii De Wild.-accepted
             Croton wigginsii L.C. Wheeler-accepted
             Croton williamsii Rusby-accepted
             Croton wissmannii O. Schwartz-accepted
             Croton wittianus Ule-accepted
             Croton womersleyi Airy Shaw-accepted
             Croton xalapensis Kunth-accepted
             Croton xanthochylus Croizat-accepted
             Croton yacaensis Croizat-accepted
             Croton yanhuii Y.T. Chang-accepted
             Croton yavitensis Croizat-accepted
             Croton yecorensis V.W. Steinm. & Felger-accepted
             Croton yerbalium Chodat & Hassl.-accepted
             Croton ynesae Croizat-accepted
             Croton ypanemensis Müll. Arg.-accepted
             Croton ysabelae Croizat-accepted
             Croton yucatanensis Lundell-accepted
             Croton yungensis Croizat-accepted
             Croton yunnanensis W.W. Sm.-accepted
             Croton zambalensis Merr.-accepted
             Croton zavaletae Conz. ex Rzed. & al.-accepted
             Croton zeylanicus Müll. Arg.-accepted
             Crudia cynometroides Hosok.-accepted
             Ctenolepis cerasiformis (Stocks) Naudin-accepted
             Cucumis anguria L.-accepted
             Cucumis dipsaceus Ehrenb. ex Spach-accepted
             Cucumis ficifolius A. Rich.-accepted
             Cucumis melo L.-accepted
             Cucumis metuliferus E. Mey. ex Naudin-accepted
             Cucumis myriocarpus E. Mey. ex Naudin-accepted
             Cucumis prophetarum L.-accepted
             Cucumis sativus L.-accepted
             Cucurbita argyrosperma C. Huber-accepted
             Cucurbita digitata A. Gray-accepted
             Cucurbita ficifolia Bouché-accepted
             Cucurbita foetidissima Kunth-accepted
             Cucurbita maxima Duchesne-accepted
             Cucurbita moschata Duchesne-accepted
             Cucurbita okeechobeensis (Small) L.H. Bailey-accepted
             Cucurbita palmata S. Watson-accepted
             Cucurbita pepo L.-accepted
             Cullen americanum (L.) Rydb.-accepted
             Cullen cinereum (Lindl.) J.W. Grimes-accepted
             Cullen corylifolia (L.) Medik.-accepted
             Cullen graveolens (Domin) J.W. Grimes-accepted
             Cullen tenax (Lindl.) J.W. Grimes-accepted
             Cupania americana L.-accepted
             Cupania glabra Sw.-accepted
             Cupania triquetra A. Rich.-accepted
             Cupaniopsis anacardioides (A. Rich.) Radlk.-accepted
             Cuphea aspera Chapm.-accepted
             Cuphea carthagenensis (Jacq.) J.F. Macbr.-accepted
             Cuphea glutinosa Cham. & Schltdl.-accepted
             Cuphea hyssopifolia Kunth-accepted
             Cuphea ignea A. DC.-accepted
             Cuphea micrantha Kunth-accepted
             Cuphea parsonsia (L.) R. Br. ex Steud.-accepted
             Cuphea procumbens Ortega-accepted
             Cuphea strigulosa Kunth-accepted
             Cuphea viscosissima Jacq.-accepted
             Cuphea wrightii A. Gray-accepted
             Cusickiella douglasii (A. Gray) Rollins-accepted
             Cusickiella quadricostata (Rollins) Rollins-accepted
             Cyamopsis tetragonoloba (L.) Taub.-accepted
             Cyclanthera dissecta (Torr. & A. Gray) Arn.-accepted
             Cyclanthera pedata (L.) Schrad.-accepted
             Cydonia oblonga Mill.-accepted
             Cynometra hemitomophylla Rose-accepted
             Cynometra portoricensis Krug & Urb.-accepted
             Cynometra ramiflora L.-accepted
             Cynophalla amplissima (Lam.) Iltis & Cornejo-accepted
             Cynophalla flexuosa (L.) J. Presl-accepted
             Cynophalla hastata (Jacq.) J. Presl-accepted
             Cypholophus moluccanus (Blume) Miq.-accepted
             Cytisophyllum sessilifolius (L.) O. Lang-accepted
             Cytisus commutatus (Willk.) Briq.-accepted
             Cytisus decumbens (Durande) Spach-accepted
             Cytisus multiflorus (L'Hér.) Sweet-accepted
             Cytisus nigricans L.-accepted
             Cytisus scoparius (L.) Link-accepted
             Cytisus striatus (Hill) Rothm.-accepted
             Cytisus villosus Pourr.-accepted
             Cytisus X dallimorei Rolfe-accepted
             Cytisus X kewensis Bean-accepted
             Cytisus X praecox Bean-accepted
             Dacryodes edulis (G. Don) H.J. Lam-accepted
             Dacryodes excelsa Vahl-accepted
             Dalbergia abrahamii Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia andapensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia aurea Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia baronii Baker-accepted
             Dalbergia bathiei R. Vig.-accepted
             Dalbergia bojeri Drake-accepted
             Dalbergia brachystachya Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia bracteolata Baker-accepted
             Dalbergia brownei (Jacq.) Schinz-accepted
             Dalbergia calycina Benth.-accepted
             Dalbergia campenonii Drake-accepted
             Dalbergia candenatensis (Dennst.) Prain-accepted
             Dalbergia capuronii Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia chapelieri Baill.-accepted
             Dalbergia chlorocarpa R. Vig.-accepted
             Dalbergia cochinchinensis Pierre-accepted
             Dalbergia comorensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia darienensis Rudd-accepted
             Dalbergia davidii Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia delphinensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia ecastaphyllum (L.) Taub.-accepted
             Dalbergia emirnensis Benth.-accepted
             Dalbergia erubescens Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia gautieri Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia glaberrima Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia glaucocarpa Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia glomerata Hemsl.-accepted
             Dalbergia granadillo Pittier-accepted
             Dalbergia greveana Baill.-accepted
             Dalbergia hildebrandtii Vatke-accepted
             Dalbergia hirticalyx Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia humbertii R. Vig.-accepted
             Dalbergia latifolia Roxb.-accepted
             Dalbergia lemurica Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia louvelii R. Vig-accepted
             Dalbergia madagascariensis Vatke-accepted
             Dalbergia manongarivensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia maritima R. Vig.-accepted
             Dalbergia masoalensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia mollis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia monetaria L. f.-accepted
             Dalbergia monticola Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia neoperrieri Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia nigra (Vell.) Allemao ex Benth.-accepted
             Dalbergia normandii Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia occulta Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia orientalis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia palauensis Hosok.-accepted
             Dalbergia peltieri Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia pervillei Vatke-accepted
             Dalbergia pseudobaronii R. Vig.-accepted
             Dalbergia pseudoviguieri Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia purpurascens Baill.-accepted
             Dalbergia retusa Hemsl.-accepted
             Dalbergia sissoo Roxb. ex DC.-accepted
             Dalbergia stevensonii Standl.-accepted
             Dalbergia suaresensis Baill.-accepted
             Dalbergia trichocarpa Baker-accepted
             Dalbergia tricolor Drake-accepted
             Dalbergia tsaratananensis Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia tsiandalana R. Vig.-accepted
             Dalbergia tucurensis Donn. Sm.-accepted
             Dalbergia urschii Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia viguieri Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalbergia xerophila Bosser & R. Rabev.-accepted
             Dalea albiflora A. Gray-accepted
             Dalea aurea Nutt. ex Fraser-accepted
             Dalea bartonii Barneby-accepted
             Dalea bicolor Humb. & Bonpl. ex Willd.-accepted
             Dalea brachystachys A. Gray-accepted
             Dalea cahaba J.R. Allison-accepted
             Dalea candida Michx. ex Willd.-accepted
             Dalea carnea (Michx.) Poir.-accepted
             Dalea carthagenensis (Jacq.) J.F. Macbr.-accepted
             Dalea cliffortiana Willd.-accepted
             Dalea compacta Spreng.-accepted
             Dalea cylindriceps Barneby-accepted
             Dalea emarginata (Torr. & A. Gray) Shinners-accepted
             Dalea enneandra Nutt. ex Fraser-accepted
             Dalea exigua Barneby-accepted
             Dalea exserta (Rydb.) Gentry-accepted
             Dalea feayi (Chapm.) Barneby-accepted
             Dalea filiformis A. Gray-accepted
             Dalea flavescens (S. Watson) S.L. Welsh-accepted
             Dalea foliosa (A. Gray) Barneby-accepted
             Dalea formosa Torr.-accepted
             Dalea frutescens A. Gray-accepted
             Dalea gattingeri (A. Heller) Barneby-accepted
             Dalea grayi (Vail) L.O. Williams-accepted
             Dalea greggii A. Gray-accepted
             Dalea hallii A. Gray-accepted
             Dalea jamesii (Torr.) Torr. & A. Gray-accepted
             Dalea lachnostachys A. Gray-accepted
             Dalea lanata Spreng.-accepted
             Dalea laniceps Barneby-accepted
             Dalea lasiathera A. Gray-accepted
             Dalea leporina (Aiton) Bullock-accepted
             Dalea lumholtzii B.L. Rob. & Fernald-accepted
             Dalea mexiae Barneby-accepted
             Dalea mollis Benth.-accepted
             Dalea mollissima (Rydb.) Munz-accepted
             Dalea multiflora (Nutt.) Shinners-accepted
             Dalea nana Torr. ex A. Gray-accepted
             Dalea neomexicana (A. Gray) Cory-accepted
             Dalea obovata (Torr. & A. Gray) Shinners-accepted
             Dalea ornata (Douglas ex Hook.) Eaton & Wright-accepted
             Dalea phleoides (Torr. & A. Gray) Shinners-accepted
             Dalea pinnata (J.F. Gmel.) Barneby-accepted
             Dalea pogonathera A. Gray-accepted
             Dalea polygonoides A. Gray-accepted
             Dalea pringlei A. Gray-accepted
             Dalea pulchra Gentry-accepted
             Dalea purpurea Vent.-accepted
             Dalea reverchonii (S. Watson) Shinners-accepted
             Dalea sabinalis (S. Watson) Shinners-accepted
             Dalea scandens (Mill.) R.T. Clausen-accepted
             Dalea scariosa S. Watson-accepted
             Dalea searlsiae (A. Gray) Barneby-accepted
             Dalea tentaculoides Gentry-accepted
             Dalea tenuifolia (A. Gray) Shinners-accepted
             Dalea tenuis (J.M. Coult.) Shinners-accepted
             Dalea urceolata Greene-accepted
             Dalea versicolor Zucc.-accepted
             Dalea villosa (Nutt.) Spreng.-accepted
             Dalea virgata Lag.-accepted
             Dalea wrightii A. Gray-accepted
             Dalechampia bidentata Blume-accepted
             Dalechampia scandens L.-accepted
             Daniellia ogea (Harms) Rolfe ex Holland-accepted
             Daniellia oliveri (Rolfe) Hutch. & Dalziel-accepted
             Daniellia thurifera Benn.-accepted
             Daphne cneorum L.-accepted
             Daphne laureola L.-accepted
             Daphne mezereum L.-accepted
             Daphnopsis americana (Mill.) J.R. Johnst.-accepted
             Daphnopsis helleriana Urb.-accepted
             Daphnopsis philippiana Krug & Urb.-accepted
             Dasiphora fruticosa (L.) Rydb.-accepted
             Datisca cannabina L.-accepted
             Datisca glomerata (C. Presl) Baill.-accepted
             Decaspermum fruticosum J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Decodon verticillatus (L.) Elliott-accepted
             Delonix regia (Bojer) Raf.-accepted
             Dendrocnide latifolia (Gaudich.) Chew-accepted
             Dendrolobium lanceolatum (Dunn) Schindl.-accepted
             Dendrolobium umbellatum (L.) Benth.-accepted
             Dermatophyllum arizonicum (S. Watson) Vincent-accepted
             Dermatophyllum guadalupense (B.L. Turner & A.M. Powell) B.L. Turner-accepted
             Dermatophyllum gypsophilum (B.L. Turner & A.M. Powell) Vincent-accepted
             Dermatophyllum juanhintonianum (B.L. Turner) B.L. Turner-accepted
             Dermatophyllum purpusii (Brandegee) Vincent-accepted
             Dermatophyllum secundiflorum (Ortega) Gandhi & Reveal-accepted
             Derris ferruginea (Roxb.) Benth.-accepted
             Derris trifoliata Lour.-accepted
             Descurainia adenophora (Wooton & Standl.) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia brevisiliqua (Detling) Al-Shehbaz & Goodson-accepted
             Descurainia californica (A. Gray) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia incana (Bernh. ex Fisch. & C.A. Mey.) Dorn-accepted
             Descurainia incisa (Engelm. ex A. Gray) Britton-accepted
             Descurainia kenheilii Al-Shehbaz-accepted
             Descurainia longepedicellata (E. Fourn.) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia nelsonii (Rydb.) Al-Shehbaz & Goodson-accepted
             Descurainia obtusa (Greene) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia paradisa (A. Nelson & P.B. Kenn.) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia pinnata (Walter) Britton-accepted
             Descurainia sophia (L.) Webb ex Prantl-accepted
             Descurainia sophioides (Fisch. ex Hook.) O.E. Schulz-accepted
             Descurainia torulosa Rollins-accepted
             Desmanthus acuminatus Benth.-accepted
             Desmanthus bicornutus S. Watson-accepted
             Desmanthus cooleyi (Eaton) Trel.-accepted
             Desmanthus covillei (Britton & Rose) Wiggins ex B.L. Turner-accepted
             Desmanthus glandulosus (B.L. Turner) Luckow-accepted
             Desmanthus illinoensis (Michx.) MacMill. ex B.L. Rob. & Fernald-accepted
             Desmanthus leptolobus Torr. & A. Gray-accepted
             Desmanthus leptophyllus Kunth-accepted
             Desmanthus obtusus S. Watson-accepted
             Desmanthus pernambucanus (L.) Thell.-accepted
             Desmanthus reticulatus Benth.-accepted
             Desmanthus tatuhyensis Hoehne-accepted
             Desmanthus velutinus Scheele-accepted
             Desmanthus virgatus (L.) Willd.-accepted
             Desmodium adscendens (Sw.) DC.-accepted
             Desmodium affine Schltdl.-accepted
             Desmodium angustifolium (Kunth) DC.-accepted
             Desmodium aparines (Link) DC.-accepted
             Desmodium arizonicum S. Watson-accepted
             Desmodium axillare (Sw.) DC.-accepted
             Desmodium barbatum (L.) Benth.-accepted
             Desmodium batocaulon A. Gray-accepted
             Desmodium cajanifolium (Kunth) DC.-accepted
             Desmodium campylocaulon F. Muell. ex Benth.-accepted
             Desmodium canadense (L.) DC.-accepted
             Desmodium canescens (L.) DC.-accepted
             Desmodium ciliare (Muhl. ex Willd.) DC.-accepted
             Desmodium cinerascens A. Gray-accepted
             Desmodium cinereum (Kunth) DC.-accepted
             Desmodium cubense Griseb.-accepted
             Desmodium cuneatum Hook. & Arn.-accepted
             Desmodium cuspidatum (Muhl. ex Willd.) Loudon-accepted
             Desmodium discolor Vogel-accepted
             Desmodium distortum (Aubl.) J.F. Macbr.-accepted
             Desmodium elegans DC.-accepted
             Desmodium fernaldii B.G. Schub.-accepted
             Desmodium floridanum Chapm.-accepted
             Desmodium gangeticum (L.) DC.-accepted
             Desmodium glabellum (Michx.) DC.-accepted
             Desmodium glabrum (Mill.) DC.-accepted
             Desmodium glutinosum (Muhl. ex Willd.) Alph. Wood-accepted
             Desmodium grahamii A. Gray-accepted
             Desmodium gramineum A. Gray-accepted
             Desmodium hassleri (Schindl.) Burkart-accepted
             Desmodium heterocarpon (L.) DC.-accepted
             Desmodium heterophyllum (Willd.) DC.-accepted
             Desmodium hirtum Guill. & Perr.-accepted
             Desmodium humifusum (Muhl. ex Bigelow) Beck-accepted
             Desmodium illinoense A. Gray-accepted
             Desmodium incanum DC.-accepted
             Desmodium intortum (Mill.) Urb.-accepted
             Desmodium laevigatum (Nutt.) DC.-accepted
             Desmodium leiocarpon (Spreng.) G. Don-accepted
             Desmodium lindheimeri Vail-accepted
             Desmodium lineatum DC.-accepted
             Desmodium marilandicum (L.) DC.-accepted
             Desmodium metcalfei (Rose & J.H. Painter) Kearney & Peebles-accepted
             Desmodium neomexicanum A. Gray-accepted
             Desmodium nicaraguense Oerst.-accepted
             Desmodium nudiflorum (L.) DC.-accepted
             Desmodium nuttallii (Schindl.) B.G. Schub.-accepted
             Desmodium obtusum (Muhl. ex Willd.) DC.-accepted
             Desmodium ochroleucum M.A. Curtis ex Canby-accepted
             Desmodium pabulare Hoehne-accepted
             Desmodium paniculatum (L.) DC.-accepted
             Desmodium pauciflorum (Nutt.) DC.-accepted
             Desmodium perplexum B.G. Schub.-accepted
             Desmodium procumbens (Mill.) Hitchc.-accepted
             Desmodium psilocarpum A. Gray-accepted
             Desmodium psilophyllum Schltdl.-accepted
             Desmodium retinens Schltdl.-accepted
             Desmodium rosei B.G. Schub.-accepted
             Desmodium rotundifolium DC.-accepted
             Desmodium salicifolium (Poir.) DC.-accepted
             Desmodium sandwicense E. Mey.-accepted
             Desmodium scopulorum S. Watson-accepted
             Desmodium scorpiurus (Sw.) Desv.-accepted
             Desmodium sericophyllum Schltdl.-accepted
             Desmodium sessilifolium (Torr.) Torr. & A. Gray-accepted
             Desmodium strictum (Pursh) DC.-accepted
             Desmodium styracifolium (Osbeck) Merr.-accepted
             Desmodium tenuifolium Torr. & A. Gray-accepted
             Desmodium tortuosum (Sw.) DC.-accepted
             Desmodium triflorum (L.) DC.-accepted
             Desmodium tweedyi Britton-accepted
             Desmodium varians (Labill.) G. Don-accepted
             Desmodium viridiflorum (L.) DC.-accepted
             Desmodium wydlerianum Urb.-accepted
             Dialium guianense (Aubl.) Sandwith-accepted
             Dialium guineense Willd.-accepted
             Dichrostachys cinerea (L.) Wight & Arn.-accepted
             Dictamnus albus L.-accepted
             Didiplis diandra (Nutt. ex DC.) Alph. Wood-accepted
             Diegodendron humbertii Capuron-accepted
             Dillwynia retorta (J.C. Wendl.) Druce-accepted
             Dimocarpus longan Lour.-accepted
             Dimorphocarpa candicans (Raf.) Rollins-accepted
             Dimorphocarpa pinnatifida Rollins-accepted
             Dimorphocarpa wislizeni (Engelm.) Rollins-accepted
             Dioclea bicolor Benth.-accepted
             Dioclea megacarpa Rolfe-accepted
             Dioclea multiflora (Torr. & A. Gray) C. Mohr-accepted
             Dioclea reflexa Hook. f.-accepted
             Dioclea wilsonii Standl.-accepted
             Dipentodon sinicus Dunn-accepted
             Diphysa thurberi (A. Gray) Rydb. ex Standl.-accepted
             Diplotaxis erucoides (L.) DC.-accepted
             Diplotaxis muralis (L.) DC.-accepted
             Diplotaxis siifolia Kuntze-accepted
             Diplotaxis tenuifolia (L.) DC.-accepted
             Dipogon lignosus (L.) Verdc.-accepted
             Dipteryx odorata (Aubl.) Willd.-accepted
             Dipteryx oleifera Benth.-accepted
             Dirca occidentalis A. Gray-accepted
             Dirca palustris L.-accepted
             Ditaxis adenophora (A. Gray) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Ditaxis aphoroides (Müll. Arg.) Pax-accepted
             Ditaxis argothamnoides (Bertero ex Spreng.) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Ditaxis brandegeei (Millsp.) Rose & Standl.-accepted
             Ditaxis claryana (Jeps.) G.L. Webster-accepted
             Ditaxis cyanophylla Wooton & Standl.-accepted
             Ditaxis fasciculata Vahl ex A. Juss.-accepted
             Ditaxis humilis (Engelm. & A. Gray) Pax-accepted
             Ditaxis lanceolata (Benth.) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Ditaxis malpighipila (Hicken) L.C. Wheeler-accepted
             Ditaxis mercurialina (Nutt.) J.M. Coult.-accepted
             Ditaxis pilosissima (Benth.) A. Heller-accepted
             Ditaxis serrata (Torr.) A. Heller-accepted
             Ditaxis simulans (J.W. Ingram) Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Dithyrea californica Harv.-accepted
             Dithyrea maritima (Davidson) Davidson-accepted
             Ditrysinia fruticosa (Bartram) Govaerts & Frodin-accepted
             Ditta myricoides Griseb.-accepted
             Dodonaea lanceolata F. Muell.-accepted
             Dodonaea lobulata F. Muell.-accepted
             Dodonaea microzyga F. Muell.-accepted
             Dodonaea stenozyga F. Muell.-accepted
             Dodonaea viscosa (L.) Jacq.-accepted
             Dolichos sericeus E. Mey.-accepted
             Dolichos trilobus L.-accepted
             Dombeya burgessiae Gerrard ex Harv. & Sonder-accepted
             Dombeya wallichii (Lindl.) Baill.-accepted
             Dorstenia contrajerva L.-accepted
             Dorycnium hirsutum (L.) Ser.-accepted
             Dorycnium pentaphyllum Scop.-accepted
             Dorycnium rectum (L.) Ser.-accepted
             Dovyalis abyssinica (A. Rich.) Warb.-accepted
             Dovyalis caffra (Hook. f. & Harv.) Warb.-accepted
             Dovyalis hebecarpa (Gardner) Warb.-accepted
             Doyerea emetocathartica Grosourdy-accepted
             Draba abajoensis Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Draba albertina Greene-accepted
             Draba aleutica Ekman-accepted
             Draba alpina L.-accepted
             Draba aprica Beadle-accepted
             Draba arabisans Michx.-accepted
             Draba arctica J. Vahl-accepted
             Draba arctogena (E. Ekman) E. Ekman-accepted
             Draba argyrea Rydb.-accepted
             Draba arida C.L. Hitchc.-accepted
             Draba asprella Greene-accepted
             Draba asterophora Payson-accepted
             Draba aurea Vahl ex Hornem.-accepted
             Draba aureola S. Watson-accepted
             Draba bifurcata (C.L. Hitchc.) Al-Shehbaz & Windham-accepted
             Draba borealis DC.-accepted
             Draba brachycarpa Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Draba brachystylis Rydb.-accepted
             Draba breweri S. Watson-accepted
             Draba burkei (C.L. Hitchc.) Windham & Beilstein-accepted
             Draba californica (Jeps.) Rollins & R.A. Price-accepted
             Draba cana Rydb.-accepted
             Draba carnosula O.E. Schulz-accepted
             Draba chamissonis G. Don-accepted
             Draba cinerea Adams-accepted
             Draba corrugata S. Watson-accepted
             Draba corymbosa R. Br. ex DC.-accepted
             Draba crassa Rydb.-accepted
             Draba crassifolia Graham-accepted
             Draba cruciata Payson-accepted
             Draba cuneifolia Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Draba cusickii B.L. Rob. ex O.E. Schulz-accepted
             Draba cyclomorpha Payson-accepted
             Draba daviesiae (C.L. Hitchc.) Rollins-accepted
             Draba densifolia Nutt.-accepted
             Draba exunguiculata (O.E. Schulz) C.L. Hitchc.-accepted
             Draba fladnizensis Wulfen-accepted
             Draba glabella Pursh-accepted
             Draba globosa Payson-accepted
             Draba graminea Greene-accepted
             Draba grandis Langsd. ex DC.-accepted
             Draba grayana (Rydb.) C.L. Hitchc.-accepted
             Draba heilii Al-Shehbaz-accepted
             Draba helleriana Greene-accepted
             Draba hitchcockii Rollins-accepted
             Draba howellii S. Watson-accepted
             Draba implexa Rollins-accepted
             Draba incana L.-accepted
             Draba incerta Payson-accepted
             Draba incrassata (Rollins) Rollins & R.A. Price-accepted
             Draba inexpectata S.L. Welsh-accepted
             Draba jaegeri Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Draba juvenilis Kom.-accepted
             Draba kassii S.L. Welsh-accepted
             Draba kluanei G.A. Mulligan-accepted
             Draba lactea Adams-accepted
             Draba lemmonii S. Watson-accepted
             Draba lonchocarpa Rydb.-accepted
             Draba longisquamosa O.E. Schulz-accepted
             Draba macounii O.E. Schulz-accepted
             Draba maguirei C.L. Hitchc.-accepted
             Draba malpighiacea Windham & Al-Shehbaz-accepted
             Draba micropetala Hook.-accepted
             Draba mogollonica Greene-accepted
             Draba monoensis Rollins & R.A. Price-accepted
             Draba mulliganii Al-Shehbaz-accepted
             Draba murrayi G.A. Mulligan-accepted
             Draba nemorosa L.-accepted
             Draba nivalis Lilj.-accepted
             Draba norvegica Gunnerus-accepted
             Draba novolympica Payson & H. St. John-accepted
             Draba oblongata R. Br. ex DC.-accepted
             Draba ogilviensis Hultén-accepted
             Draba oligosperma Hook.-accepted
             Draba oreibata J.F. Macbr. & Payson-accepted
             Draba oxycarpa Sommerf.-accepted
             Draba palanderiana Kjellm.-accepted
             Draba pauciflora R. Br.-accepted
             Draba paucifructa Clokey & C.L. Hitchc.-accepted
             Draba paysonii J.F. Macbr.-accepted
             Draba pectinipila Rollins-accepted
             Draba pedicellata (Rollins & R.A. Price) Windham-accepted
             Draba pennellii Rollins-accepted
             Draba petrophila Greene-accepted
             Draba pilosa Adams ex DC.-accepted
             Draba platycarpa Torr. & A. Gray-accepted
             Draba porsildii G.A. Mulligan-accepted
             Draba praealta Greene-accepted
             Draba pterosperma Payson-accepted
             Draba ramosissima Desv.-accepted
             Draba ramulosa Rollins-accepted
             Draba rectifructa C.L. Hitchc.-accepted
             Draba reptans (Lam.) Fernald-accepted
             Draba ruaxes Payson & H. St. John-accepted
             Draba santaquinensis Windham & Allphin-accepted
             Draba saxosa Davidson-accepted
             Draba scotteri G.A. Mulligan-accepted
             Draba serpentina (Tiehm & P.K. Holmgren) Al-Shehbaz & Windham-accepted
             Draba sharsmithii Rollins & R.A. Price-accepted
             Draba sibirica (Pall.) Thell.-accepted
             Draba sierrae Sharsm.-accepted
             Draba simmonsii Elven & Al-Shehbaz-accepted
             Draba smithii Gilg ex O.E. Schulz-accepted
             Draba sobolifera Rydb.-accepted
             Draba spectabilis Greene-accepted
             Draba sphaerocarpa J.F. Macbr. & Payson-accepted
             Draba sphaeroides Payson-accepted
             Draba standleyi J.F. Macbr. & Payson-accepted
             Draba stenoloba Ledeb.-accepted
             Draba stenopetala Trautv.-accepted
             Draba streptobrachia R.A. Price-accepted
             Draba streptocarpa A. Gray-accepted
             Draba subalpina Goodman & C.L. Hitchc.-accepted
             Draba subcapitata Simmons-accepted
             Draba subumbellata Rollins & R.A. Price-accepted
             Draba trichocarpa Rollins-accepted
             Draba ventosa A. Gray-accepted
             Draba verna L.-accepted
             Draba viridis A. Heller-accepted
             Draba weberi R.A. Price & Rollins-accepted
             Draba yukonensis A.E. Porsild-accepted
             Draba zionensis C.L. Hitchc.-accepted
             Dracontomelon dao (Blanco) Merr. & Rolfe-accepted
             Dryas ajanensis Juz.-accepted
             Dryas alaskensis A.E. Porsild-accepted
             Dryas crenulata Juz.-accepted
             Dryas drummondii Richardson ex Hook.-accepted
             Dryas hookeriana Juz.-accepted
             Dryas incisa Juz.-accepted
             Dryas integrifolia Vahl-accepted
             Dryas octopetala L.-accepted
             Dryas punctata Juz.-accepted
             Dryas X lewinii Rouleau-accepted
             Dryas X sundermannii Kellerer ex Sundermann-accepted
             Drymocallis arguta (Pursh) Rydb.-accepted
             Drymocallis arizonica Rydb.-accepted
             Drymocallis ashlandica (Greene) Rydb.-accepted
             Drymocallis campanulata (C.L. Hitchc.) Ertter-accepted
             Drymocallis convallaria (Rydb.) Rydb.-accepted
             Drymocallis cuneifolia Rydb.-accepted
             Drymocallis deseretica Ertter-accepted
             Drymocallis fissa (Nutt.) Rydb.-accepted
             Drymocallis glabrata Rydb.-accepted
             Drymocallis glandulosa (Lindl.) Rydb.-accepted
             Drymocallis hansenii (Greene) Rydb.-accepted
             Drymocallis lactea (Greene) Rydb.-accepted
             Drymocallis micropetala Rydb.-accepted
             Drymocallis pseudorupestris (Rydb.) Rydb.-accepted
             Drymocallis rhomboidea (Rydb.) Rydb.-accepted
             Dryobalanops aromatica C.F. Gaertn.-accepted
             Dryopetalon runcinatum A. Gray-accepted
             Dryopetalon viereckii (O.E. Schultz) Al-Shehbaz-accepted
             Drypetes alba Poit.-accepted
             Drypetes carolinensis Kaneh.-accepted
             Drypetes diversifolia Krug & Urb.-accepted
             Drypetes dolichocarpa Kaneh.-accepted
             Drypetes glauca Vahl-accepted
             Drypetes ilicifolia (DC.) Krug & Urb.-accepted
             Drypetes lateriflora (Sw.) Krug & Urb.-accepted
             Drypetes nakaiana Tuyama-accepted
             Drypetes nitida Kaneh.-accepted
             Drypetes rotensis Kaneh.-accepted
             Drypetes vitiensis Croizat-accepted
             Drypetes yapensis Tuyama-accepted
             Duchesnea indica (Andrews) Focke-accepted
             Durio zibethinus Murray-accepted
             Dussia discolor (Benth.) Amshoff-accepted
             Dysoxylum huntii Merr. ex Setch.-accepted
             Ebenopsis confinis (Standl.) Britton & Rose-accepted
             Ebenopsis ebano (Berland.) Barneby & J.W. Grimes-accepted
             Ebenus stellata Boiss.-accepted
             Ecballium elaterium (L.) A. Rich.-accepted
             Echinocystis lobata (Michx.) Torr. & A. Gray-accepted
             Echinopepon coulteri (A. Gray) Rose-accepted
             Echinopepon wrightii (A. Gray) S. Watson-accepted
             Edgeworthia chrysantha Lindl.-accepted
             Elaeagnus angustifolia L.-accepted
             Elaeagnus commutata Bernh. ex Rydb.-accepted
             Elaeagnus multiflora Thunb.-accepted
             Elaeagnus pungens Thunb.-accepted
             Elaeagnus umbellata Thunb.-accepted
             Elaeocarpus bifidus Hook. & Arn.-accepted
             Elaeocarpus carolinensis Koids.-accepted
             Elaeocarpus joga Merr.-accepted
             Elaeodendron xylocarpum (Vent.) DC.-accepted
             Elatine ambigua Wight-accepted
             Elatine americana (Pursh) Arn.-accepted
             Elatine brachysperma A. Gray-accepted
             Elatine californica A. Gray-accepted
             Elatine chilensis Gay-accepted
             Elatine heterandra H. Mason-accepted
             Elatine hydropiper L.-accepted
             Elatine minima (Nutt.) Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Elatine ojibwayensis Garneau-accepted
             Elatine rubella Rydb.-accepted
             Elatine triandra Schkuhr-accepted
             Elatostema calcareum Merr.-accepted
             Elatostema grandifolium Reinecke-accepted
             Entada abyssinica Steud. ex A. Rich.-accepted
             Entada gigas (L.) Fawc. & Rendle-accepted
             Entada phaseoloides (L.) Merr.-accepted
             Entada polystachya (L.) DC.-accepted
             Entada rheedei Spreng.-accepted
             Entandrophragma delevoyi De Wild.-accepted
             Entelea arborescens R. Br.-accepted
             Enterolobium contortisiliquum (Vell.) Morong-accepted
             Enterolobium cyclocarpum (Jacq.) Griseb.-accepted
             Epilobium alsinifolium Vill.-accepted
             Epilobium anagallidifolium Lam.-accepted
             Epilobium arcticum Sam.-accepted
             Epilobium billardierianum Ser.-accepted
             Epilobium brachycarpum C. Presl-accepted
             Epilobium campestre (Jeps.) Hoch & W.L. Wagner-accepted
             Epilobium canum (Greene) P.H. Raven-accepted
             Epilobium ciliatum Raf.-accepted
             Epilobium clavatum Trel.-accepted
             Epilobium cleistogamum (Curran) Hoch & P.H. Raven-accepted
             Epilobium coloratum Biehler-accepted
             Epilobium davuricum Fisch. ex Hornem.-accepted
             Epilobium densiflorum (Lindl.) Hoch & P.H. Raven-accepted
             Epilobium foliosum (Torr. & A. Gray) Suksd.-accepted
             Epilobium glaberrimum Barbey-accepted
             Epilobium halleanum Hausskn.-accepted
             Epilobium hirsutum L.-accepted
             Epilobium hornemannii Rchb.-accepted
             Epilobium howellii Hoch-accepted
             Epilobium lactiflorum Hausskn.-accepted
             Epilobium leptocarpum Hausskn.-accepted
             Epilobium leptophyllum Raf.-accepted
             Epilobium luteum Pursh-accepted
             Epilobium minutum Lindl. ex Lehm.-accepted
             Epilobium mirabile Trel. ex Piper-accepted
             Epilobium montanum L.-accepted
             Epilobium nevadense Munz-accepted
             Epilobium nivium Brandegee-accepted
             Epilobium obcordatum A. Gray-accepted
             Epilobium obscurum Schreb.-accepted
             Epilobium oreganum Greene-accepted
             Epilobium oregonense Hausskn.-accepted
             Epilobium pallidum (Eastw.) Hoch & P.H. Raven-accepted
             Epilobium palustre L.-accepted
             Epilobium parviflorum Schreb.-accepted
             Epilobium rigidum Hausskn.-accepted
             Epilobium saximontanum Hausskn.-accepted
             Epilobium septentrionale (D.D. Keck) R.N. Bowman & Hoch-accepted
             Epilobium siskiyouense (Munz) Hoch & P.H. Raven-accepted
             Epilobium smithii H. Lév.-accepted
             Epilobium strictum Muhl.-accepted
             Epilobium suffruticosum Nutt.-accepted
             Epilobium torreyi (S. Watson) Hoch & P.H. Raven-accepted
             Epilobium X pulchrum Suksd. (pro. sp.)-accepted
             Epilobium X treleasianum H. Lév.-accepted
             Epilobium X wisconsinense Ugente-accepted
             Eremalche exilis (A. Gray) Greene-accepted
             Eremalche parryi (Greene) Greene-accepted
             Eremalche rotundifolia (A. Gray) Greene-accepted
             Eremocitrus glauca (Lindl.) Swingle-accepted
             Eremothera boothii (Douglas) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera chamaenerioides (A. Gray) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera gouldii (P.H. Raven) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera minor (A. Nelson) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera nevadensis (Kellogg) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera pygmaea (Douglas) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eremothera refracta (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Eriobotrya japonica (Thunb.) Lindl.-accepted
             Eriosema crinitum (Kunth) G. Don-accepted
             Eriosema floribundum Benth.-accepted
             Eriosema jurionianum Staner & De Craene-accepted
             Eriosema parviflorum E. Mey.-accepted
             Erodium botrys (Cav.) Bertol.-accepted
             Erodium brachycarpum (Godr.) Thell.-accepted
             Erodium ciconium (L.) L'Hér.-accepted
             Erodium cicutarium (L.) L'Hér. ex Aiton-accepted
             Erodium cygnorum Nees-accepted
             Erodium gruinum (L.) L'Hér.-accepted
             Erodium laciniatum (Cav.) Willd.-accepted
             Erodium macrophyllum Hook. & Arn.-accepted
             Erodium malacoides (L.) L'Hér.-accepted
             Erodium moschatum (L.) L'Hér. ex Aiton-accepted
             Erodium stephanianum Willd.-accepted
             Erodium texanum A. Gray-accepted
             Errazurizia rotundata (Wooton) Barneby-accepted
             Eruca vesicaria (L.) Cav.-accepted
             Erucastrum gallicum (Willd.) O.E. Schulz-accepted
             Erucastrum nasturtiifolium (Poir.) O.E. Schulz-accepted
             Erysimum ammophilum A. Heller-accepted
             Erysimum arenicola S. Watson-accepted
             Erysimum asperum (Nutt.) DC.-accepted
             Erysimum capitatum (Douglas ex Hook.) Greene-accepted
             Erysimum cheiranthoides L.-accepted
             Erysimum cheiri (L.) Crantz-accepted
             Erysimum coarctatum Fernald-accepted
             Erysimum concinnum Eastw.-accepted
             Erysimum diffusum Ehrh.-accepted
             Erysimum franciscanum Rossbach-accepted
             Erysimum hieraciifolium L.-accepted
             Erysimum inconspicuum (S. Watson) MacMill.-accepted
             Erysimum insulare Greene-accepted
             Erysimum marschallianum Andrz. ex M. Bieb.-accepted
             Erysimum menziesii (Hook.) Wettst.-accepted
             Erysimum occidentale (S. Watson) B.L. Rob.-accepted
             Erysimum odoratum Ehrh.-accepted
             Erysimum pallasii (Pursh) Fernald-accepted
             Erysimum perenne (S. Watson ex Coville) Abrams-accepted
             Erysimum perofskianum Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Erysimum repandum L.-accepted
             Erysimum suffrutescens (Abrams) Rossbach-accepted
             Erysimum teretifolium Eastw.-accepted
             Erysimum X marshallii (Henfr.) Bois-accepted
             Erythrina abyssinica Lam. ex DC.-accepted
             Erythrina berteroana Urb.-accepted
             Erythrina corallodendron L.-accepted
             Erythrina crista-galli L.-accepted
             Erythrina eggersii Krukoff & Moldenke-accepted
             Erythrina flabelliformis Kearney-accepted
             Erythrina fusca Lour.-accepted
             Erythrina herbacea L.-accepted
             Erythrina humeana Spreng.-accepted
             Erythrina poeppigiana (Walp.) O.F. Cook-accepted
             Erythrina sandwicensis O. Deg.-accepted
             Erythrina subumbrans (Hassk.) Merr.-accepted
             Erythrina variegata L.-accepted
             Erythrophleum suaveolens (Guill. & Perr.) Brenan-accepted
             Erythrostemon gilliesii (Wall. ex Hook.) Klotzsch-accepted
             Erythroxylum areolatum L.-accepted
             Erythroxylum brevipes DC.-accepted
             Erythroxylum coca Lam.-accepted
             Erythroxylum novogranatense (D. Morris) Hieron.-accepted
             Erythroxylum rotundifolium Lunan-accepted
             Erythroxylum rufum Cav.-accepted
             Erythroxylum urbanii O.E. Schulz-accepted
             Esenbeckia berlandieri Baill. ex Hemsl.-accepted
             Eucalyptus acaciiformis H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus accedens W. Fitzg.-accepted
             Eucalyptus acmenoides Schauer-accepted
             Eucalyptus agglomerata Maiden-accepted
             Eucalyptus alba Reinw. ex Blume-accepted
             Eucalyptus albens Benth.-accepted
             Eucalyptus albida Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus amplifolia Naudin-accepted
             Eucalyptus anceps (R. Br. ex Maiden) Blakely-accepted
             Eucalyptus andrewsii Maiden-accepted
             Eucalyptus annulata Benth.-accepted
             Eucalyptus apiculata R.T. Baker & H.G. Sm.-accepted
             Eucalyptus approximans Maiden-accepted
             Eucalyptus astringens (Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus badjensis Beuzev. & M.B. Welch-accepted
             Eucalyptus baeuerlenii F. Muell.-accepted
             Eucalyptus bancroftii (Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus banksii Maiden-accepted
             Eucalyptus baxteri (Benth.) Maiden & Blakely ex J.M. Black-accepted
             Eucalyptus behriana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus blakelyi Maiden-accepted
             Eucalyptus blaxlandii Maiden & Cambage-accepted
             Eucalyptus bosistoana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus botryoides Sm.-accepted
             Eucalyptus brachycalyx Blakely-accepted
             Eucalyptus brachycorys Blakely-accepted
             Eucalyptus bridgesiana R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus brockwayi C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus buprestium F. Muell.-accepted
             Eucalyptus burracoppinensis Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus caesia Benth.-accepted
             Eucalyptus caliginosa Blakely & McKie-accepted
             Eucalyptus calycogona Turcz.-accepted
             Eucalyptus camaldulensis Dehnh.-accepted
             Eucalyptus cambageana Maiden-accepted
             Eucalyptus campaspe S. Moore-accepted
             Eucalyptus camphora R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus capitellata Sm.-accepted
             Eucalyptus cephalocarpa Blakely-accepted
             Eucalyptus cinerea F. Muell. ex Benth.-accepted
             Eucalyptus cladocalyx F. Muell.-accepted
             Eucalyptus clelandii (Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus cloeziana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus cneorifolia DC.-accepted
             Eucalyptus coccifera Hook. f.-accepted
             Eucalyptus concinna Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus conglobata (Benth.) Maiden-accepted
             Eucalyptus consideniana Maiden-accepted
             Eucalyptus cordata Labill.-accepted
             Eucalyptus cornuta Labill.-accepted
             Eucalyptus coronata C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus corrugata Luehm.-accepted
             Eucalyptus cosmophylla F. Muell.-accepted
             Eucalyptus crebra F. Muell.-accepted
             Eucalyptus crucis Maiden-accepted
             Eucalyptus cyanophylla Brooker-accepted
             Eucalyptus cylindriflora Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus cylindrocarpa Blakely-accepted
             Eucalyptus cypellocarpa L.A.S. Johnson-accepted
             Eucalyptus dalrympleana Maiden-accepted
             Eucalyptus dawsonii R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus dealbata A. Cunn. ex Schauer-accepted
             Eucalyptus deanei Maiden-accepted
             Eucalyptus decipiens Endl.-accepted
             Eucalyptus deglupta Blume-accepted
             Eucalyptus delegatensis R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus desmondensis Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus dielsii C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus diptera C.R.P. Andrews-accepted
             Eucalyptus diversicolor F. Muell.-accepted
             Eucalyptus dives Schauer-accepted
             Eucalyptus doratoxylon F. Muell.-accepted
             Eucalyptus dorrigoensis (Blakely) L.A.S. Johnson & K.D. Hill-accepted
             Eucalyptus drummondii Benth.-accepted
             Eucalyptus dumosa A. Cunn. ex J. Oxley-accepted
             Eucalyptus dundasii Maiden-accepted
             Eucalyptus dunnii Maiden-accepted
             Eucalyptus dwyeri Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus ebbanoensis Maiden-accepted
             Eucalyptus elata Dehnh.-accepted
             Eucalyptus eremicola Boomsma-accepted
             Eucalyptus eremophila (Diels) Maiden-accepted
             Eucalyptus erythrocorys F. Muell.-accepted
             Eucalyptus erythronema Turcz.-accepted
             Eucalyptus eudesmioides F. Muell.-accepted
             Eucalyptus eugenioides Sieber ex Spreng.-accepted
             Eucalyptus ewartiana Maiden-accepted
             Eucalyptus exilis Brooker-accepted
             Eucalyptus exserta F. Muell.-accepted
             Eucalyptus falcata Turcz.-accepted
             Eucalyptus fastigata H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus fibrosa F. Muell.-accepted
             Eucalyptus flocktoniae (Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus foecunda Schauer-accepted
             Eucalyptus formanii C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus forrestiana Diels-accepted
             Eucalyptus fraseri (Brooker) Brooker-accepted
             Eucalyptus fraxinoides H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus fruticetorum F. Muell. ex Miq.-accepted
             Eucalyptus gamophylla F. Muell.-accepted
             Eucalyptus gardneri Maiden-accepted
             Eucalyptus gillii Maiden-accepted
             Eucalyptus gittinsii Brooker & Blaxell-accepted
             Eucalyptus glaucescens Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus globoidea Blakely-accepted
             Eucalyptus globulus Labill.-accepted
             Eucalyptus gomphocephala DC.-accepted
             Eucalyptus gongylocarpa Blakely-accepted
             Eucalyptus goniantha Turcz.-accepted
             Eucalyptus goniocalyx F. Muell. ex Miq.-accepted
             Eucalyptus gracilis F. Muell.-accepted
             Eucalyptus grandis W. Hill ex Maiden-accepted
             Eucalyptus gregsoniana L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus griffithsii Maiden-accepted
             Eucalyptus grossa F. Muell. ex Benth.-accepted
             Eucalyptus gunnii Hook. f.-accepted
             Eucalyptus haemastoma Sm.-accepted
             Eucalyptus halophila D. Carr & S.G.M. Carr-accepted
             Eucalyptus incrassata Labill.-accepted
             Eucalyptus intertexta R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus johnstonii Maiden-accepted
             Eucalyptus kartzoffiana L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus kingsmillii (Maiden) Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus kitsoniana Maiden-accepted
             Eucalyptus kondininensis Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus kruseana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus kybeanensis Maiden & Cambage-accepted
             Eucalyptus laevopinea R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus langleyi L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus lansdowneana F. Muell. & J.E. Br.-accepted
             Eucalyptus largiflorens F. Muell.-accepted
             Eucalyptus lehmannii (Schauer) Benth.-accepted
             Eucalyptus leptophleba F. Muell.-accepted
             Eucalyptus leptopoda Benth.-accepted
             Eucalyptus lesouefii Maiden-accepted
             Eucalyptus leucoxylon F. Muell.-accepted
             Eucalyptus ligulata Brooker-accepted
             Eucalyptus lirata W. Fitzg. ex Maiden-accepted
             Eucalyptus longicornis (F. Muell.) F. Muell. ex Maiden-accepted
             Eucalyptus longifolia Link-accepted
             Eucalyptus loxophleba Benth.-accepted
             Eucalyptus luehmanniana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus macarthurii H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus macrandra F. Muell. ex Benth.-accepted
             Eucalyptus macrocarpa Hook.-accepted
             Eucalyptus macrorhyncha F. Muell. ex Benth.-accepted
             Eucalyptus maculata Hook.-accepted
             Eucalyptus major (Maiden) Blakely-accepted
             Eucalyptus mannifera Mudie-accepted
             Eucalyptus marginata Donn ex Sm.-accepted
             Eucalyptus megacarpa F. Muell.-accepted
             Eucalyptus megacornuta C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus melanophloia F. Muell.-accepted
             Eucalyptus melliodora A. Cunn. ex Schauer-accepted
             Eucalyptus merrickiae Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus michaeliana Blakely-accepted
             Eucalyptus microcarpa (Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus microcorys F. Muell.-accepted
             Eucalyptus microtheca F. Muell.-accepted
             Eucalyptus moluccana Roxb.-accepted
             Eucalyptus morrisii R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus muelleriana A.W. Howitt-accepted
             Eucalyptus multicaulis Blakely-accepted
             Eucalyptus mundijongensis Maiden-accepted
             Eucalyptus neglecta Maiden-accepted
             Eucalyptus nicholii Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus nigra R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus nitens (H. Deane & Maiden) Maiden-accepted
             Eucalyptus nitida Hook. f.-accepted
             Eucalyptus normantonensis Maiden & Cambage-accepted
             Eucalyptus notabilis Maiden-accepted
             Eucalyptus nutans F. Muell.-accepted
             Eucalyptus obliqua L'Hér.-accepted
             Eucalyptus oblonga DC.-accepted
             Eucalyptus obstans L.A.S. Johnson & K.D. Hill-accepted
             Eucalyptus obtusiflora DC.-accepted
             Eucalyptus occidentalis Endl.-accepted
             Eucalyptus odorata Behr-accepted
             Eucalyptus oldfieldii F. Muell.-accepted
             Eucalyptus oleosa F. Muell. ex Miq.-accepted
             Eucalyptus oligantha Schauer-accepted
             Eucalyptus olsenii L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus oraria L.A.S. Johnson-accepted
             Eucalyptus orbifolia F. Muell.-accepted
             Eucalyptus oreades R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus orgadophila Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus ovata Labill.-accepted
             Eucalyptus ovularis Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus oxymitra Blakely-accepted
             Eucalyptus pachyloma Benth.-accepted
             Eucalyptus pachyphylla F. Muell.-accepted
             Eucalyptus paniculata Sm.-accepted
             Eucalyptus parramattensis E.C. Hall-accepted
             Eucalyptus parvula L.A.S. Johnson & K.D. Hill-accepted
             Eucalyptus patens Benth.-accepted
             Eucalyptus pauciflora Sieber ex Spreng.-accepted
             Eucalyptus pellita F. Muell.-accepted
             Eucalyptus perriniana F. Muell. ex Rodway-accepted
             Eucalyptus phoenicea F. Muell.-accepted
             Eucalyptus pileata Blakely-accepted
             Eucalyptus pilligaensis Maiden-accepted
             Eucalyptus pilularis Sm.-accepted
             Eucalyptus pimpiniana Maiden-accepted
             Eucalyptus piperita Sm.-accepted
             Eucalyptus planchoniana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus platycorys Maiden & Blakely-accepted
             Eucalyptus platypus Hook.-accepted
             Eucalyptus plenissima (C.A. Gardner) Brooker-accepted
             Eucalyptus polyanthemos Schauer-accepted
             Eucalyptus populnea F. Muell.-accepted
             Eucalyptus praecox Maiden-accepted
             Eucalyptus prava L.A.S. Johnson & K.D. Hill-accepted
             Eucalyptus preissiana Schauer-accepted
             Eucalyptus propinqua H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus pulchella Desf.-accepted
             Eucalyptus pulverulenta Sims-accepted
             Eucalyptus pumila Cambage-accepted
             Eucalyptus punctata DC.-accepted
             Eucalyptus pyriformis Turcz.-accepted
             Eucalyptus pyrocarpa L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus quadrangulata H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus radiata Sieber ex DC.-accepted
             Eucalyptus raveretiana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus redunca Schauer-accepted
             Eucalyptus regnans F. Muell.-accepted
             Eucalyptus resinifera Sm.-accepted
             Eucalyptus rigens Brooker & Hopper-accepted
             Eucalyptus rigidula Maiden-accepted
             Eucalyptus risdonii Hook. f.-accepted
             Eucalyptus robertsonii Blakely-accepted
             Eucalyptus robusta Sm.-accepted
             Eucalyptus rossii R.T. Baker & H.G. Sm.-accepted
             Eucalyptus rubida H. Deane & Maiden-accepted
             Eucalyptus rudis Endl.-accepted
             Eucalyptus salicifolia (Sol.) Cav.-accepted
             Eucalyptus saligna Sm.-accepted
             Eucalyptus salmonophloia F. Muell.-accepted
             Eucalyptus salubris F. Muell.-accepted
             Eucalyptus sargentii Maiden-accepted
             Eucalyptus sclerophylla (Blakely) L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus sepulcralis F. Muell.-accepted
             Eucalyptus sessilis (Maiden) Blakely-accepted
             Eucalyptus siderophloia Benth.-accepted
             Eucalyptus sideroxylon A. Cunn. ex Woolls-accepted
             Eucalyptus sieberi L.A.S. Johnson-accepted
             Eucalyptus smithii R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus spathulata Hook.-accepted
             Eucalyptus steedmanii C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus stellulata Sieber ex DC.-accepted
             Eucalyptus stenostoma L.A.S. Johnson & Blaxell-accepted
             Eucalyptus stoatei C.A. Gardner-accepted
             Eucalyptus stowardii Maiden-accepted
             Eucalyptus striaticalyx W. Fitzg.-accepted
             Eucalyptus stricklandii Maiden-accepted
             Eucalyptus stricta Sieber ex Spreng.-accepted
             Eucalyptus tenuipes (Maiden & Blakely) Blakely & C.T. White-accepted
             Eucalyptus tenuiramis Miq.-accepted
             Eucalyptus tereticornis Sm.-accepted
             Eucalyptus tetragona (R. Br.) F. Muell.-accepted
             Eucalyptus tetraptera Turcz.-accepted
             Eucalyptus thozetiana F. Muell. ex R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus todtiana F. Muell.-accepted
             Eucalyptus torquata Luehm.-accepted
             Eucalyptus transcontinentalis Maiden-accepted
             Eucalyptus triflora (Maiden) Blakely-accepted
             Eucalyptus trivalva Blakely-accepted
             Eucalyptus umbra R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus uncinata Turcz.-accepted
             Eucalyptus urnigera Hook. f.-accepted
             Eucalyptus vernicosa Hook. f.-accepted
             Eucalyptus viminalis Labill.-accepted
             Eucalyptus viridis R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus wandoo Blakely-accepted
             Eucalyptus websteriana Maiden-accepted
             Eucalyptus woodwardii Maiden-accepted
             Eucalyptus X alpina Lindl.-accepted
             Eucalyptus X antipolitensis Trab. ex Maiden-accepted
             Eucalyptus X beyeri R.T. Baker-accepted
             Eucalyptus X mortoniana Kinney (pro. sp.)-accepted
             Eucalyptus yalatensis Boomsma-accepted
             Eucalyptus youmanii Blakely & McKie-accepted
             Eucalyptus youngiana F. Muell.-accepted
             Euclidium syriacum (L.) W.T. Aiton-accepted
             Eucryphia cordifolia Cav.-accepted
             Eugenia apiculata DC.-accepted
             Eugenia axillaris (Sw.) Willd.-accepted
             Eugenia bellonis Krug & Urb.-accepted
             Eugenia biflora (L.) DC.-accepted
             Eugenia boqueronensis Britton-accepted
             Eugenia borinquensis Britton-accepted
             Eugenia brasiliensis Lam.-accepted
             Eugenia bryanii Kaneh.-accepted
             Eugenia cerasiflora Miq.-accepted
             Eugenia confusa DC.-accepted
             Eugenia cordata (Sw.) DC.-accepted
             Eugenia corozalensis Britton-accepted
             Eugenia domingensis O. Berg-accepted
             Eugenia earhartii Acev.-Rodr.-accepted
             Eugenia eggersii Kiaersk.-accepted
             Eugenia foetida Pers.-accepted
             Eugenia glabrata (Sw.) DC.-accepted
             Eugenia haematocarpa Alain-accepted
             Eugenia koolauensis O. Deg.-accepted
             Eugenia laevis O. Berg-accepted
             Eugenia ligustrina (Sw.) Willd.-accepted
             Eugenia monticola (Sw.) DC.-accepted
             Eugenia padronii Alain-accepted
             Eugenia palumbis Merr.-accepted
             Eugenia procera (Sw.) Poir.-accepted
             Eugenia pseudopsidium Jacq.-accepted
             Eugenia reinwardtiana (Blume) DC.-accepted
             Eugenia rhombea (O. Berg) Krug & Urb.-accepted
             Eugenia serrasuela Krug & Urb.-accepted
             Eugenia sessiliflora Vahl-accepted
             Eugenia stahlii (Kiaersk.) Krug & Urb.-accepted
             Eugenia stewardsonii Britton-accepted
             Eugenia thompsonii Merr.-accepted
             Eugenia underwoodii Britton-accepted
             Eugenia uniflora L.-accepted
             Eugenia woodburyana Alain-accepted
             Eulobus californicus Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Euonymus alatus (Thunb.) Siebold-accepted
             Euonymus americanus L.-accepted
             Euonymus atropurpureus Jacq.-accepted
             Euonymus bungeanus Maxim.-accepted
             Euonymus europaeus L.-accepted
             Euonymus fortunei (Turcz.) Hand.-Maz.-accepted
             Euonymus hamiltonianus Wall.-accepted
             Euonymus japonicus Thunb.-accepted
             Euonymus kiautschovicus Loes.-accepted
             Euonymus nanus M. Bieb.-accepted
             Euonymus obovatus Nutt.-accepted
             Euonymus occidentalis Nutt. ex Torr.-accepted
             Euonymus phellomanus Loes.-accepted
             Euphorbia aaron-rossii A.H. Holmgren & N.H. Holmgren-accepted
             Euphorbia abbottii Baker-accepted
             Euphorbia abdelkuri Balf. f.-accepted
             Euphorbia abdita (D.G. Burch) Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia abdulghafooriana Abedin-accepted
             Euphorbia abramsiana L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia abscondita Mayfield-accepted
             Euphorbia abyssinica J.F. Gmel.-accepted
             Euphorbia acalyphoides Hochst. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia acanthodes Akhani-accepted
             Euphorbia acanthothamnos Heldr. & Sart. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia acerensis Boiss.-accepted
             Euphorbia acervata S. Carter-accepted
             Euphorbia actinoclada S. Carter-accepted
             Euphorbia acuta Engelm.-accepted
             Euphorbia adenochila S. Carter-accepted
             Euphorbia adenochlora C. Morren & Decne.-accepted
             Euphorbia adenopoda Baill.-accepted
             Euphorbia adenoptera Bertol.-accepted
             Euphorbia adiantoides Lam.-accepted
             Euphorbia adjurana P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia aequoris N.E. Br.-accepted
             Euphorbia aeruginosa Schweick.-accepted
             Euphorbia agatheae Haevermans-accepted
             Euphorbia aggregata A. Berger-accepted
             Euphorbia agowensis Hochst. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia agraria M. Bieb.-accepted
             Euphorbia akenocarpa Guss.-accepted
             Euphorbia akmanii I. Genç & Kültür-accepted
             Euphorbia alaica (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia alainii Oudejans-accepted
             Euphorbia alata Hook.-accepted
             Euphorbia alatavica Boiss.-accepted
             Euphorbia alatocaulis V.W. Steinm. & Felger-accepted
             Euphorbia albanica N.E. Br.-accepted
             Euphorbia albipollinifera L.C. Leach-accepted
             Euphorbia albomarginata Torr. & A. Gray-accepted
             Euphorbia alcicornis Baker-accepted
             Euphorbia aleppica L.-accepted
             Euphorbia alfredii Rauh-accepted
             Euphorbia allocarpa S. Carter-accepted
             Euphorbia alluaudii Drake-accepted
             Euphorbia alpina Ledeb.-accepted
             Euphorbia alsiniflora Baill.-accepted
             Euphorbia alsinifolia Boiss.-accepted
             Euphorbia alsinoides Miq.-accepted
             Euphorbia alta Norton-accepted
             Euphorbia altaica Ledeb.-accepted
             Euphorbia altissima Boiss.-accepted
             Euphorbia altotibetica Paulsen-accepted
             Euphorbia amandi Oudejans-accepted
             Euphorbia amarifontana N.E. Br.-accepted
             Euphorbia ambacensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia ambarivatoensis Rauh & Bard.-Vauc.-accepted
             Euphorbia ambovombensis Rauh & Razaf.-accepted
             Euphorbia ambroseae L.C. Leach-accepted
             Euphorbia amicorum S. Carter-accepted
             Euphorbia ammak Schweinf.-accepted
             Euphorbia ammophila S. Carter & Dioli-accepted
             Euphorbia amplexicaulis Hook. f.-accepted
             Euphorbia amplophylla Pax-accepted
             Euphorbia amygdaloides L.-accepted
             Euphorbia anacampseros Boiss.-accepted
             Euphorbia anachoreta Svent.-accepted
             Euphorbia analalavensis Leandri-accepted
             Euphorbia analamerae Leandri-accepted
             Euphorbia analavelonensis Rauh & Mangelsdorff-accepted
             Euphorbia andrachnoides Schrenk-accepted
             Euphorbia androsaemifolia Willd. ex Schlecht.-accepted
             Euphorbia angrae N.E. Br.-accepted
             Euphorbia angularis Klotzsch-accepted
             Euphorbia angulata Jacq.-accepted
             Euphorbia angusta Engelm.-accepted
             Euphorbia angustiflora Pax-accepted
             Euphorbia anisopetala (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia ankaranae Leandri-accepted
             Euphorbia ankarensis Boiteau-accepted
             Euphorbia ankazobensis Rauh & Hofstätter-accepted
             Euphorbia annamarieae Rauh-accepted
             Euphorbia anthonyi Brandegee-accepted
             Euphorbia anthula Lavrent. & Papan.-accepted
             Euphorbia antilibanotica Mouterde-accepted
             Euphorbia antiquorum L.-accepted
             Euphorbia antisyphilitica Zucc.-accepted
             Euphorbia antonii Oudejans-accepted
             Euphorbia antso Denis-accepted
             Euphorbia anychioides Boiss.-accepted
             Euphorbia apatzingana McVaugh-accepted
             Euphorbia aphylla Brouss. ex Willd.-accepted
             Euphorbia apicata L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia apios L.-accepted
             Euphorbia appariciana Rizzini-accepted
             Euphorbia appendiculata P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia applanata Thulin & Al-Gifri-accepted
             Euphorbia aprica Baill.-accepted
             Euphorbia apurimacensis Croizat-accepted
             Euphorbia arabica Hochst. & Steud. ex Anderson-accepted
             Euphorbia arabicoides N.E. Br.-accepted
             Euphorbia arahaka Poiss.-accepted
             Euphorbia araucana Phil.-accepted
             Euphorbia arbuscula Balf. f.-accepted
             Euphorbia ardonensis Galushko-accepted
             Euphorbia arenaria Kunth-accepted
             Euphorbia arenarioides Gagnep.-accepted
             Euphorbia argillosa Chodat & Hassl.-accepted
             Euphorbia arguta Banks & Sol.-accepted
             Euphorbia arida N.E. Br.-accepted
             Euphorbia ariensis Kunth-accepted
             Euphorbia aristata Schmalh.-accepted
             Euphorbia arizonica Engelm.-accepted
             Euphorbia armourii Millsp.-accepted
             Euphorbia armstrongiana Boiss.-accepted
             Euphorbia arnottiana Endl.-accepted
             Euphorbia arrecta N.E. Br.-accepted
             Euphorbia arteagae W.R. Buck & Huft-accepted
             Euphorbia artifolia N.E. Br.-accepted
             Euphorbia arvalis Boiss. & Heldr.-accepted
             Euphorbia asclepiadea Milne-Redh.-accepted
             Euphorbia aserbajdzhanica Bordz.-accepted
             Euphorbia aspericaulis Pax-accepted
             Euphorbia asthenacantha S. Carter-accepted
             Euphorbia astrachanica C.A. Mey. ex Claus-accepted
             Euphorbia astyla Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia atoto G. Forst.-accepted
             Euphorbia atrocarmesina L.C. Leach-accepted
             Euphorbia atrococca A. Heller-accepted
             Euphorbia atroflora S. Carter-accepted
             Euphorbia atropurpurea Brouss. ex Willd.-accepted
             Euphorbia atrox F.K. Horw. ex S. Carter-accepted
             Euphorbia attastoma Rizzini-accepted
             Euphorbia aucheri Boiss.-accepted
             Euphorbia audissoui Marx-accepted
             Euphorbia aulacosperma Boiss.-accepted
             Euphorbia aureoviridiflora (Rauh) Rauh-accepted
             Euphorbia australis Boiss.-accepted
             Euphorbia austriaca A. Kern.-accepted
             Euphorbia austro-occidentalis Thell.-accepted
             Euphorbia austroanatolica Hub.-Mor. & M.S. Khan-accepted
             Euphorbia austrotexana Mayfield-accepted
             Euphorbia avasmontana Dinter-accepted
             Euphorbia awashensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia azorica Hochst.-accepted
             Euphorbia baetica Boiss.-accepted
             Euphorbia baga A. Chev.-accepted
             Euphorbia bahiensis (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia baioensis S. Carter-accepted
             Euphorbia balakrishnanii Binojk. & Gopalan-accepted
             Euphorbia baleensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia ballyana Rauh-accepted
             Euphorbia ballyi S. Carter-accepted
             Euphorbia balsamifera Aiton-accepted
             Euphorbia banae Rauh-accepted
             Euphorbia baradii S. Carter-accepted
             Euphorbia barbicollis P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia bariensis S. Carter-accepted
             Euphorbia barnardii A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia barnesii (Millsp.) Oudejans-accepted
             Euphorbia barrelieri Savi-accepted
             Euphorbia bartolomaei Greene-accepted
             Euphorbia basarabica Prodán-accepted
             Euphorbia basargica Prodán-accepted
             Euphorbia baueri Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia bayeri L.C. Leach-accepted
             Euphorbia baylissii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia beamanii M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia beckii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia beharensis Leandri-accepted
             Euphorbia beillei A. Chev.-accepted
             Euphorbia bemarahaensis Rauh & Mangelsdorff-accepted
             Euphorbia benthamii Hiern-accepted
             Euphorbia berevoensis Lawant & Buddens.-accepted
             Euphorbia berorohae Rauh & Hofstätter-accepted
             Euphorbia berotica N.E. Br.-accepted
             Euphorbia bertemariae Bisseret & Dioli-accepted
             Euphorbia berteroana Balb. ex Spreng.-accepted
             Euphorbia berthelotii Bolle ex Boiss.-accepted
             Euphorbia berythea Boiss. & Blanche-accepted
             Euphorbia besseri (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia betacea Baill.-accepted
             Euphorbia betulicortex M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia beuginii Rebmann-accepted
             Euphorbia biaculeata Denis-accepted
             Euphorbia bianoensis (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia bicolor Engelm. & A. Gray-accepted
             Euphorbia bicompacta Bruyns-accepted
             Euphorbia biconvexa Domin-accepted
             Euphorbia bifida Hook. & Arn.-accepted
             Euphorbia bifurcata Engelm.-accepted
             Euphorbia biharamulensis S. Carter-accepted
             Euphorbia bilobata Engelm.-accepted
             Euphorbia bindloensis (A. Stewart) Ya Yang-accepted
             Euphorbia biselegans Bruyns-accepted
             Euphorbia bisellenbeckii Bruyns-accepted
             Euphorbia bisglobosa Bruyns-accepted
             Euphorbia bitataensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia biumbellata Poir.-accepted
             Euphorbia bivonae Steud.-accepted
             Euphorbia blatteri Oudejans-accepted
             Euphorbia blepharophylla Ledeb.-accepted
             Euphorbia blodgettii Engelm. ex Hitchc.-accepted
             Euphorbia bodenghieniae (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia boerhaavioides Rusby-accepted
             Euphorbia boinensis Denis ex Humbert & Leandri-accepted
             Euphorbia boissieri Baill.-accepted
             Euphorbia boiteaui Leandri-accepted
             Euphorbia boivinii Boiss.-accepted
             Euphorbia bokorensis H. Toyama & Tagane-accepted
             Euphorbia bombensis Jacq.-accepted
             Euphorbia bongensis Kotschy & Peyr. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia bongolavensis Rauh-accepted
             Euphorbia boophthona C.A. Gardner-accepted
             Euphorbia borbonica Boiss.-accepted
             Euphorbia borealis Baikov-accepted
             Euphorbia borenensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia borodinii Sambuk-accepted
             Euphorbia bosseri Leandri-accepted
             Euphorbia bougheyi L.C. Leach-accepted
             Euphorbia bourgaeana J. Gay ex Boiss.-accepted
             Euphorbia brachiata (E. Mey. ex Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia brachycera Engelm.-accepted
             Euphorbia brachyphylla Denis-accepted
             Euphorbia bracteata Jacq.-accepted
             Euphorbia bracteolaris Boiss.-accepted
             Euphorbia brakdamensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia brandegeei Millsp.-accepted
             Euphorbia brassii P.I. Forst.-accepted
             Euphorbia braunsii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia bravoana Svent.-accepted
             Euphorbia breviarticulata Pax-accepted
             Euphorbia brevicornu Pax-accepted
             Euphorbia brevirama N.E. Br.-accepted
             Euphorbia brevis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia brevitorta P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia briquetii Emb. & Maire-accepted
             Euphorbia brunellii Chiov.-accepted
             Euphorbia bruntii (Proctor) Oudejans-accepted
             Euphorbia bruynsii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia bubalina Boiss.-accepted
             Euphorbia buchtormensis Ledeb.-accepted
             Euphorbia buhsei Boiss.-accepted
             Euphorbia bulbispina Rauh & Razaf.-accepted
             Euphorbia bungei Boiss.-accepted
             Euphorbia bupleurifolia Jacq.-accepted
             Euphorbia bupleuroides Desf.-accepted
             Euphorbia burchellii Müll. Arg.-accepted
             Euphorbia burgeri M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia burkhartii Bacigalupo-accepted
             Euphorbia burmanica Hook. f.-accepted
             Euphorbia burmannii (Klotzsch & Garcke) E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia buruana Pax-accepted
             Euphorbia buschiana Grossh.-accepted
             Euphorbia bussei Pax-accepted
             Euphorbia buxoides Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia bwambensis S. Carter-accepted
             Euphorbia cactus Ehrenb. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia caducifolia Haines-accepted
             Euphorbia caeladenia Boiss.-accepted
             Euphorbia caerulescens Haw.-accepted
             Euphorbia caesia Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia caespitosa Lam.-accepted
             Euphorbia calamiformis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia calcarata (Schltdl.) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia calcicola Fernald-accepted
             Euphorbia calderoniae V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia californica Benth.-accepted
             Euphorbia caloderma S. Carter-accepted
             Euphorbia calyculata Kunth-accepted
             Euphorbia calyptrata Coss. & Durieu-accepted
             Euphorbia camagueyensis (Millsp.) Urb.-accepted
             Euphorbia cameronii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia canariensis L.-accepted
             Euphorbia candelabrum Trémaux ex Kotschy-accepted
             Euphorbia cannellii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia caperata McVaugh-accepted
             Euphorbia caperonioides R.A. Dyer & P.G. Mey.-accepted
             Euphorbia capillaris Gagnep.-accepted
             Euphorbia capitellata Engelm.-accepted
             Euphorbia capitulata Rchb.-accepted
             Euphorbia capmanambatoensis Rauh-accepted
             Euphorbia capsaintemariensis Rauh-accepted
             Euphorbia capuronii Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia caput-aureum Denis-accepted
             Euphorbia caput-medusae L.-accepted
             Euphorbia carinifolia N.E. Br.-accepted
             Euphorbia carinulata P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia carissoides F.M. Bailey-accepted
             Euphorbia carniolica Jacq.-accepted
             Euphorbia carpatica Wol.-accepted
             Euphorbia carteriana P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia carunculata Waterf.-accepted
             Euphorbia carunculifera L.C. Leach-accepted
             Euphorbia cashmeriana Royle-accepted
             Euphorbia cassia Boiss.-accepted
             Euphorbia cassythoides Boiss.-accepted
             Euphorbia catamarcensis (Croizat) Subils-accepted
             Euphorbia cataractarum S. Carter-accepted
             Euphorbia catenata (S. Carter) Bruyns-accepted
             Euphorbia caterviflora N.E. Br.-accepted
             Euphorbia cattimandoo Elliot ex Wight-accepted
             Euphorbia caudiculosa Boiss.-accepted
             Euphorbia cayensis Millsp.-accepted
             Euphorbia cedrorum Rauh & Hebding-accepted
             Euphorbia celastroides Boiss.-accepted
             Euphorbia celata R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia celerieri (Emb.) Emb. ex Vindt-accepted
             Euphorbia centralis B.G. Thomson-accepted
             Euphorbia centunculoides Kunth-accepted
             Euphorbia ceratocarpa Ten.-accepted
             Euphorbia cereiformis L.-accepted
             Euphorbia ceroderma I.M. Johnst.-accepted
             Euphorbia cerralvensis Maya-Lastra & V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia cervicornu Baill.-accepted
             Euphorbia cestrifolia Kunth-accepted
             Euphorbia chaborasia Gomb.-accepted
             Euphorbia chaetocalyx (Boiss.) Tidestr.-accepted
             Euphorbia chamaeclada Ule-accepted
             Euphorbia chamaepeplus Boiss. & Gaill.-accepted
             Euphorbia chamaerrhodos Boiss.-accepted
             Euphorbia chamaesula Boiss.-accepted
             Euphorbia chamaesyce L.-accepted
             Euphorbia chamaesycoides B. Nord.-accepted
             Euphorbia chamberlinii I.M. Johnst.-accepted
             Euphorbia chamissonis (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia characias L.-accepted
             Euphorbia charleswilsoniana V. Vlk-accepted
             Euphorbia cheiradenia Boiss. & Hohen.-accepted
             Euphorbia cheirolepis Fisch. & C.A. Mey. ex Ledeb.-accepted
             Euphorbia chenopodiifolia Boiss.-accepted
             Euphorbia chersina N.E. Br.-accepted
             Euphorbia chersonesa Huft-accepted
             Euphorbia chevalieri (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia chiribensis V.W. Steinm. & Felger-accepted
             Euphorbia cibdela N.E. Br.-accepted
             Euphorbia cinerascens Engelm.-accepted
             Euphorbia citrina S. Carter-accepted
             Euphorbia clandestina Jacq.-accepted
             Euphorbia clarae (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia clarkeana Hook. f.-accepted
             Euphorbia classenii P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia clava Jacq.-accepted
             Euphorbia clavarioides Boiss.-accepted
             Euphorbia clavidigitata Gage-accepted
             Euphorbia clavigera N.E. Br.-accepted
             Euphorbia claytonioides Pax-accepted
             Euphorbia clementei Boiss.-accepted
             Euphorbia clivicola R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia clusiifolia Hook. & Arn.-accepted
             Euphorbia coalcomanensis (Croizat) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia coccinea B. Heyne ex Roth-accepted
             Euphorbia coerulans Pax-accepted
             Euphorbia coghlanii F.M. Bailey-accepted
             Euphorbia collenetteae D. Al-Zahrani & El-Karemy-accepted
             Euphorbia colletioides Benth.-accepted
             Euphorbia colliculina A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia colligata V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia colorata Engelm.-accepted
             Euphorbia colubrina P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia columnaris P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia commutata Engelm. ex A. Gray-accepted
             Euphorbia comosa Vell.-accepted
             Euphorbia complanata Warb.-accepted
             Euphorbia complexa R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia compressa Boiss.-accepted
             Euphorbia concanensis Janarth. & S.R. Yadav-accepted
             Euphorbia condylocarpa M. Bieb.-accepted
             Euphorbia conferta (Small) B.E. Sm.-accepted
             Euphorbia confinalis R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia congestiflora L.C. Leach-accepted
             Euphorbia coniosperma Boiss. & Buhse-accepted
             Euphorbia connata Boiss.-accepted
             Euphorbia consanguinea Schrenk-accepted
             Euphorbia conspicua N.E. Br.-accepted
             Euphorbia contorta L.C. Leach-accepted
             Euphorbia convolvuloides Hochst. ex Benth.-accepted
             Euphorbia conzattii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia cooperi N.E. Br. ex A. Berger-accepted
             Euphorbia copiapina Phil.-accepted
             Euphorbia corallioides L.-accepted
             Euphorbia cordatella Oudejans-accepted
             Euphorbia cordeiroae P. Carrillo & V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia cordifolia Elliott-accepted
             Euphorbia cornastra (Dressler) Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia corniculata R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia cornigera Boiss.-accepted
             Euphorbia corollata L.-accepted
             Euphorbia correllii M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia correntina Parodi-accepted
             Euphorbia corrigioloides Boiss.-accepted
             Euphorbia corsica Req.-accepted
             Euphorbia corymbosa N.E. Br.-accepted
             Euphorbia cossoniana Boiss.-accepted
             Euphorbia cotinifolia L.-accepted
             Euphorbia cowellii (Millsp. ex Britton) Oudejans-accepted
             Euphorbia cozumelensis Millsp.-accepted
             Euphorbia craspedia Boiss.-accepted
             Euphorbia crassinodis Urb.-accepted
             Euphorbia crassipes Marloth-accepted
             Euphorbia creberrima McVaugh-accepted
             Euphorbia crebrifolia S. Carter-accepted
             Euphorbia cremersii Rauh & Razaf.-accepted
             Euphorbia crenata (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia crenulata Engelm.-accepted
             Euphorbia crepitata L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia crepuscula (L.C. Wheeler) V.W. Steinm. & Felger-accepted
             Euphorbia cressoides M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia cristata B. Heyne ex Roth-accepted
             Euphorbia croizatii Leandri-accepted
             Euphorbia crossadenia Pax & K. Hoffm.-accepted
             Euphorbia crotonoides Boiss.-accepted
             Euphorbia crypta Ewest-accepted
             Euphorbia cryptocaulis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia cryptorubra N.C. Taylor & M. Terry-accepted
             Euphorbia cryptospinosa P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia cubensis Boiss.-accepted
             Euphorbia cumbrae Boiss.-accepted
             Euphorbia cumulata R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia cumulicola (Small) Oudejans-accepted
             Euphorbia cuneata Vahl-accepted
             Euphorbia cuneifolia Guss.-accepted
             Euphorbia cuneneana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia cuphosperma (Engelm.) Boiss.-accepted
             Euphorbia cupricola (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia cuprispina S. Carter-accepted
             Euphorbia cupularis Boiss.-accepted
             Euphorbia curtisii Engelm.-accepted
             Euphorbia curvirama R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia cuspidata Bertol.-accepted
             Euphorbia cussonioides P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia cyanofolia Ewest-accepted
             Euphorbia cyathophora Murray-accepted
             Euphorbia cybirensis Boiss.-accepted
             Euphorbia cylindrica Marloth ex A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia cylindrifolia Marn.-Lap. & Rauh-accepted
             Euphorbia cymbifera (Schltdl.) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia cymbiformis Rusby-accepted
             Euphorbia cymosa Poir.-accepted
             Euphorbia cyparissias L.-accepted
             Euphorbia cyparissioides Pax-accepted
             Euphorbia cyri V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia cyrtophylla (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia czerepanovii Geltman-accepted
             Euphorbia daghestanica Geltman-accepted
             Euphorbia dahurica Peschkova-accepted
             Euphorbia dalettiensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia dallachyana Baill.-accepted
             Euphorbia damarana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia damasoi Oudejans-accepted
             Euphorbia daphnoides Balf. f.-accepted
             Euphorbia darbandensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia dasyacantha S. Carter-accepted
             Euphorbia dauana S. Carter-accepted
             Euphorbia davidii Subils-accepted
             Euphorbia daviesii E.A. Bruce-accepted
             Euphorbia davisii M.S. Khan-accepted
             Euphorbia davyi N.E. Br.-accepted
             Euphorbia dawei N.E. Br.-accepted
             Euphorbia debilispina L.C. Leach-accepted
             Euphorbia decaryi Guillaumin-accepted
             Euphorbia deccanensis V.S. Raju-accepted
             Euphorbia decepta N.E. Br.-accepted
             Euphorbia decidua P.R.O. Bally & L.C. Leach-accepted
             Euphorbia decliviticola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia decorsei Drake-accepted
             Euphorbia dedzana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia deflexa Sibth. & Sm.-accepted
             Euphorbia defoliata Urb.-accepted
             Euphorbia degeneri Sherff-accepted
             Euphorbia deightonii Croizat-accepted
             Euphorbia dekindtii Pax-accepted
             Euphorbia delicatissima S. Carter-accepted
             Euphorbia delicatula Boiss.-accepted
             Euphorbia delphinensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia deltobracteata (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia deltoidea Engelm. ex Chapm.-accepted
             Euphorbia demissa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia dendroides L.-accepted
             Euphorbia denisiana Guillaumin-accepted
             Euphorbia denisii Oudejans-accepted
             Euphorbia densa Schrenk-accepted
             Euphorbia densiflora (Klotzsch & Garcke) Klotzsch-accepted
             Euphorbia densifolia K. Koch-accepted
             Euphorbia densispina S. Carter-accepted
             Euphorbia densiuscula Popov-accepted
             Euphorbia densiusculiformis (Pazij) Botsch.-accepted
             Euphorbia dentata Michx.-accepted
             Euphorbia denticulata Lam.-accepted
             Euphorbia dentosa I.M. Johnst.-accepted
             Euphorbia depauperata Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Euphorbia deppeana Boiss.-accepted
             Euphorbia derickii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia descampsii (Pax) Bruyns-accepted
             Euphorbia desmondii Keay & Milne-Redh.-accepted
             Euphorbia dhofarensis S. Carter-accepted
             Euphorbia diazlunana (J. Lomelí & Sahagun) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia dichroa S. Carter-accepted
             Euphorbia didiereoides Denis ex Leandri-accepted
             Euphorbia digestiva Rojas-accepted
             Euphorbia dilloniana Haager & Sedivá-accepted
             Euphorbia dilobadena S. Carter-accepted
             Euphorbia dilunguensis (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia diminuta S. Carter-accepted
             Euphorbia dimorphocaulon P.H. Davis-accepted
             Euphorbia dioeca Kunth-accepted
             Euphorbia dioscoreoides Boiss.-accepted
             Euphorbia discoidalis Chapm.-accepted
             Euphorbia discoidea (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia discolor Ledeb.-accepted
             Euphorbia discrepans S. Carter-accepted
             Euphorbia dispersa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia dissitispina L.C. Leach-accepted
             Euphorbia distinctissima L.C. Leach-accepted
             Euphorbia djimilensis Boiss.-accepted
             Euphorbia dolichoceras S. Carter-accepted
             Euphorbia doloensis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia donii Oudejans-accepted
             Euphorbia dracunculoides Lam.-accepted
             Euphorbia dregeana E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia dressleri V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia drummondii Boiss.-accepted
             Euphorbia drupifera Thonn.-accepted
             Euphorbia dubovikii Oudejans-accepted
             Euphorbia duckei (Croizat) Oudejans-accepted
             Euphorbia dugandiana Croizat-accepted
             Euphorbia dulcis L.-accepted
             Euphorbia dumalis S. Carter-accepted
             Euphorbia dumeticola P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia dunensis S. Carter-accepted
             Euphorbia durandoi Chabert-accepted
             Euphorbia duranii Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia duriuscula Pax & K. Hoffm. ex Herzog-accepted
             Euphorbia duseimata R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia dussii Krug & Urb. ex Duss-accepted
             Euphorbia duvalii Lecoq & Lamotte-accepted
             Euphorbia dwyeri D.G. Burch-accepted
             Euphorbia eanophylla Croizat-accepted
             Euphorbia ebracteolata Hayata-accepted
             Euphorbia echinulata (Stapf) Bruyns-accepted
             Euphorbia ecklonii (Klotzsch & Garcke) Baill.-accepted
             Euphorbia ecorniculata Kitam.-accepted
             Euphorbia edgeworthii Boiss.-accepted
             Euphorbia edmondii Hochr.-accepted
             Euphorbia eduardoi L.C. Leach-accepted
             Euphorbia eggersii Urb.-accepted
             Euphorbia eglandulosa V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia eichleri Müll. Arg.-accepted
             Euphorbia eilensis S. Carter-accepted
             Euphorbia einensis G. Will.-accepted
             Euphorbia elastica Jum.-accepted
             Euphorbia eleanoriae (Lorence & W.L. Wagner) Govaerts-accepted
             Euphorbia elegans Spreng.-accepted
             Euphorbia elegantissima P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia ellenbeckii Pax-accepted
             Euphorbia elliotii Leandri-accepted
             Euphorbia ellipsifolia Gilli-accepted
             Euphorbia elliptica Lam.-accepted
             Euphorbia elodes Boiss.-accepted
             Euphorbia elquiensis Phil.-accepted
             Euphorbia elymaitica Bornm.-accepted
             Euphorbia emirnensis Baker-accepted
             Euphorbia engelmannii Boiss.-accepted
             Euphorbia engleri Pax-accepted
             Euphorbia engleriana Dinter-accepted
             Euphorbia enormis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia ensifolia Baker-accepted
             Euphorbia enterophora Drake-accepted
             Euphorbia ephedroides E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia ephedromorpha Bartlett ex B.L. Rob. & Bartlett-accepted
             Euphorbia epicyparissias (E. Mey. ex Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia epiphylloides Kurz-accepted
             Euphorbia epithymoides L.-accepted
             Euphorbia equisetiformis A. Stewart-accepted
             Euphorbia eranthes R.A. Dyer & Milne-Redh.-accepted
             Euphorbia eriantha Benth.-accepted
             Euphorbia ericoides Lam.-accepted
             Euphorbia erigavensis S. Carter-accepted
             Euphorbia erinacea Boiss. & Kotschy-accepted
             Euphorbia eriophora Boiss.-accepted
             Euphorbia erlangeri Pax-accepted
             Euphorbia erubescens Boiss.-accepted
             Euphorbia erythradenia Boiss.-accepted
             Euphorbia erythrina Link-accepted
             Euphorbia erythrocephala P.R.O. Bally & Milne-Redh.-accepted
             Euphorbia erythroclada Boiss.-accepted
             Euphorbia erythrocucullata Mangelsdorff-accepted
             Euphorbia erythrodon Boiss. & Heldr.-accepted
             Euphorbia erythroxyloides Baker-accepted
             Euphorbia esculenta Marloth-accepted
             Euphorbia espinosa Pax-accepted
             Euphorbia estevesii N. Zimm. & P.J. Braun-accepted
             Euphorbia esula L.-accepted
             Euphorbia esuliformis S. Schauer ex Nees & S. Schauer-accepted
             Euphorbia etuberculosa P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia eugeniae Prokh.-accepted
             Euphorbia euonymoclada Croizat-accepted
             Euphorbia evansii Pax-accepted
             Euphorbia excelsa A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia exigua L.-accepted
             Euphorbia exilis L.C. Leach-accepted
             Euphorbia exilispina S. Carter-accepted
             Euphorbia exserta (Small) Coker-accepted
             Euphorbia exstipulata Engelm.-accepted
             Euphorbia eyassiana P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia eylesii Rendle-accepted
             Euphorbia falcata L.-accepted
             Euphorbia famatamboay F. Friedmann & Cremers-accepted
             Euphorbia fanshawei L.C. Leach-accepted
             Euphorbia fascicaulis S. Carter-accepted
             Euphorbia fasciculata Thunb.-accepted
             Euphorbia faucicola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia fauriei H. Lév. & Vaniot-accepted
             Euphorbia feddemae McVaugh-accepted
             Euphorbia fendleri Torr. & A. Gray-accepted
             Euphorbia ferdowsiana Pahlevani-accepted
             Euphorbia ferganensis B. Fedtsch.-accepted
             Euphorbia ferox Marloth-accepted
             Euphorbia fianarantsoae Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia fiherenensis Poiss.-accepted
             Euphorbia filicina Port.-accepted
             Euphorbia filiflora Marloth-accepted
             Euphorbia filiformis (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia finkii (Boiss.) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia fischeri Pax-accepted
             Euphorbia fischeriana Steud.-accepted
             Euphorbia fissispina P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia fistulosa M.S. Khan-accepted
             Euphorbia flanaganii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia flaviana Carn.-Torres & Cordeiro-accepted
             Euphorbia flavicoma DC.-accepted
             Euphorbia flindersica Halford & W.K. Harris-accepted
             Euphorbia floribunda Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia florida Engelm.-accepted
             Euphorbia floridana Chapm.-accepted
             Euphorbia fluminis S. Carter-accepted
             Euphorbia foliolosa Boiss.-accepted
             Euphorbia foliosa (Klotzsch & Garcke) N.E. Br.-accepted
             Euphorbia fontqueriana Greuter-accepted
             Euphorbia forolensis L.E. Newton-accepted
             Euphorbia forsskalii J. Gay-accepted
             Euphorbia fortissima L.C. Leach-accepted
             Euphorbia fortuita A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia fosbergii (J. Florence) Govaerts-accepted
             Euphorbia fractiflexa S. Carter & J.R.I. Wood-accepted
             Euphorbia fragifera Jan-accepted
             Euphorbia franchetii B. Fedtsch.-accepted
             Euphorbia franckiana A. Berger-accepted
             Euphorbia francoana Boiss.-accepted
             Euphorbia francoisii Leandri-accepted
             Euphorbia frankii Lavranos-accepted
             Euphorbia fraseri Boiss.-accepted
             Euphorbia friedrichiae Dinter-accepted
             Euphorbia friesii (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia friesiorum (Hassl.) S. Carter-accepted
             Euphorbia fruticosa Forssk.-accepted
             Euphorbia fruticulosa Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia fuentesii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia fulgens Karw. ex Klotzsch-accepted
             Euphorbia furcata N.E. Br.-accepted
             Euphorbia furcatifolia M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia furcillata Kunth-accepted
             Euphorbia fuscolanata Gilli-accepted
             Euphorbia fusiformis Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Euphorbia fwambensis (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia gaditana Coss.-accepted
             Euphorbia gaillardotii Boiss. & Blanche-accepted
             Euphorbia galapageia B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Euphorbia galgalana S. Carter-accepted
             Euphorbia gammaranoi G. Will.-accepted
             Euphorbia garanbiensis Hayata-accepted
             Euphorbia garberi Engelm. ex Chapm.-accepted
             Euphorbia gariepina Boiss.-accepted
             Euphorbia garuana N.E. Br.-accepted
             Euphorbia gasparrinii Boiss.-accepted
             Euphorbia gaudichaudii Boiss.-accepted
             Euphorbia gayi Salis-accepted
             Euphorbia gebelica Brullo-accepted
             Euphorbia gedrosiaca Rech. f., Aellen & Esfand.-accepted
             Euphorbia geldorensis S. Carter-accepted
             Euphorbia gemmea P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia genistoides P.J. Bergius-accepted
             Euphorbia genoudiana Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia gentilis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia gentryi V.W. Steinm. & T.F. Daniel-accepted
             Euphorbia georgiana Mayfield-accepted
             Euphorbia germainii Phil.-accepted
             Euphorbia geroldii Rauh-accepted
             Euphorbia gerstneriana Bruyns-accepted
             Euphorbia geyeri Engelm.-accepted
             Euphorbia giessii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia gilbertiana Bisseret & Specks-accepted
             Euphorbia gillettii P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia giumboensis A. Hässl.-accepted
             Euphorbia glaberrima K. Koch-accepted
             Euphorbia glabriflora Vis.-accepted
             Euphorbia gladiata (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia glanduligera Pax-accepted
             Euphorbia glareosa Pall. ex M. Bieb.-accepted
             Euphorbia glauca G. Forst.-accepted
             Euphorbia glaucophylla Poir.-accepted
             Euphorbia globosa (Haw.) Sims-accepted
             Euphorbia globulicaulis S. Carter-accepted
             Euphorbia glochidiata Pax-accepted
             Euphorbia glomerulans (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia glyptosperma Engelm.-accepted
             Euphorbia gmelinii Steud.-accepted
             Euphorbia godana Buddens., Lawant & Lavranos-accepted
             Euphorbia goetzei Pax-accepted
             Euphorbia gokakensis S.R. Yadav, Malpure & Chandore-accepted
             Euphorbia goliana Comm. ex Lam.-accepted
             Euphorbia gollmeriana Klotzsch ex Boiss.-accepted
             Euphorbia golondrina L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia gossypina Pax-accepted
             Euphorbia gottlebei Rauh-accepted
             Euphorbia goyazensis Boiss.-accepted
             Euphorbia gracilicaulis L.C. Leach-accepted
             Euphorbia graciliramea Pax-accepted
             Euphorbia gracillima S. Watson-accepted
             Euphorbia gradyi V.W. Steinm. & Ram.-Roa-accepted
             Euphorbia graminea Jacq.-accepted
             Euphorbia graminifolia Vill.-accepted
             Euphorbia grammata (McVaugh) Oudejans-accepted
             Euphorbia grandialata R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia grandicornis Goebel ex N.E. Br.-accepted
             Euphorbia grandidens Haw.-accepted
             Euphorbia grandidieri Baill.-accepted
             Euphorbia grandifolia Haw.-accepted
             Euphorbia graniticola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia grantii Oliv.-accepted
             Euphorbia granulata Forssk.-accepted
             Euphorbia greenwayi P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia gregaria Marloth-accepted
             Euphorbia gregersenii K. Malý ex Beck-accepted
             Euphorbia greggii Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia greuteri N. Kilian, Kürschner & P. Hein-accepted
             Euphorbia griffithii Hook. f.-accepted
             Euphorbia griseola Pax-accepted
             Euphorbia grisophylla M.S. Khan-accepted
             Euphorbia groenewaldii R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia grosseri Pax-accepted
             Euphorbia grossheimii (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia guachanca Haenke-accepted
             Euphorbia guadalajarana S. Watson-accepted
             Euphorbia guanarensis Pittier-accepted
             Euphorbia guaraniorum P. Carrillo & V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia guatemalensis Standl. & Steyerm.-accepted
             Euphorbia gueinzii Boiss.-accepted
             Euphorbia guentheri (Pax) Bruyns-accepted
             Euphorbia guerichiana Pax-accepted
             Euphorbia guiengola W.R. Buck & Huft-accepted
             Euphorbia guillauminiana Boiteau-accepted
             Euphorbia gulestanica Podlech-accepted
             Euphorbia gumaroi J. Meyrán-accepted
             Euphorbia gummifera Boiss.-accepted
             Euphorbia guntensis (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia guyoniana Boiss. & Reut.-accepted
             Euphorbia gymnocalycioides M.G. Gilbert & S. Carter-accepted
             Euphorbia gymnoclada Boiss.-accepted
             Euphorbia gymnonota Urb.-accepted
             Euphorbia gypsicola Rech. f. & Aellen-accepted
             Euphorbia gypsophila S. Carter-accepted
             Euphorbia hadramautica Baker-accepted
             Euphorbia haeleeleana D.R. Herbst-accepted
             Euphorbia haematantha Boiss.-accepted
             Euphorbia haevermansii X. Aubriot & Lowry-accepted
             Euphorbia hainanensis Croizat-accepted
             Euphorbia hajhirensis Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia hakutosanensis Hurus.-accepted
             Euphorbia halemanui Sherff-accepted
             Euphorbia halipedicola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia hallii R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia hamaderoensis A.G. Mill.-accepted
             Euphorbia hamata (Haw.) Sweet-accepted
             Euphorbia handeniensis S. Carter-accepted
             Euphorbia handiensis Burchard-accepted
             Euphorbia haussknechtii Boiss.-accepted
             Euphorbia hebecarpa Boiss.-accepted
             Euphorbia hedigeriana (Malaisse) Bruyns-accepted
             Euphorbia hedyotoides N.E. Br.-accepted
             Euphorbia heishuiensis W.T. Wang-accepted
             Euphorbia heldreichii Orph. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia helenae Urb.-accepted
             Euphorbia heleniana Thell. & Stapf-accepted
             Euphorbia helioscopia L.-accepted
             Euphorbia helleri Millsp.-accepted
             Euphorbia helwigii Urb. & Ekman-accepted
             Euphorbia henricksonii M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia hepatica Urb. & Ekman-accepted
             Euphorbia heptagona L.-accepted
             Euphorbia heptapotamica Golosk.-accepted
             Euphorbia herbacea (Pax) Bruyns-accepted
             Euphorbia herbstii (W.L. Wagner) Oudejans-accepted
             Euphorbia hercegovina Beck-accepted
             Euphorbia hermanschwartzii Rauh-accepted
             Euphorbia herniariifolia Willd.-accepted
             Euphorbia herrei A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia herteri Arechav.-accepted
             Euphorbia heteradena Jaub. & Spach-accepted
             Euphorbia heterochroma Pax-accepted
             Euphorbia heterodoxa Müll. Arg.-accepted
             Euphorbia heterophylla L.-accepted
             Euphorbia heteropoda Pax-accepted
             Euphorbia heterospina S. Carter-accepted
             Euphorbia hexadenia Denis-accepted
             Euphorbia hexagona Nutt. ex Spreng.-accepted
             Euphorbia hexagonoides S. Watson-accepted
             Euphorbia heyligersiana P.I. Forst.-accepted
             Euphorbia heyneana Spreng.-accepted
             Euphorbia hiernii (Croizat) Oudejans-accepted
             Euphorbia hieroglyphica Coss. & Durieu ex Boiss.-accepted
             Euphorbia hieronymi Subils-accepted
             Euphorbia hierosolymitana Boiss.-accepted
             Euphorbia himalayensis (Klotzsch) Boiss.-accepted
             Euphorbia hindsiana Benth.-accepted
             Euphorbia hinkleyorum I.M. Johnst.-accepted
             Euphorbia hintonii L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia hirsuta L.-accepted
             Euphorbia hirta L.-accepted
             Euphorbia hirtella Boiss.-accepted
             Euphorbia hispida Boiss.-accepted
             Euphorbia hockii De Wild.-accepted
             Euphorbia hoffmanniana (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia hofstaetteri Rauh-accepted
             Euphorbia holmesiae Lavranos-accepted
             Euphorbia holochlorina Rizzini-accepted
             Euphorbia hooveri L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia hormorrhiza Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia horombensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia horwoodii S. Carter & Lavranos-accepted
             Euphorbia hottentota Marloth-accepted
             Euphorbia hsinchuensis (S.C. Lin & S.M. Chaw) C.Y. Wu & J.S. Ma-accepted
             Euphorbia huanchahana (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia hubertii Pax-accepted
             Euphorbia humayensis Brandegee-accepted
             Euphorbia humbertii Denis-accepted
             Euphorbia humifusa Willd.-accepted
             Euphorbia humilis Ledeb.-accepted
             Euphorbia humistrata Engelm. ex A. Gray-accepted
             Euphorbia hunzikeri Subils-accepted
             Euphorbia huttonae N.E. Br.-accepted
             Euphorbia hyberna L.-accepted
             Euphorbia hylonoma Hand.-Mazz.-accepted
             Euphorbia hypericifolia L.-accepted
             Euphorbia hypogaea Marloth-accepted
             Euphorbia hyrcana Grossh.-accepted
             Euphorbia hyssopifolia L.-accepted
             Euphorbia iancannellii Bruyns-accepted
             Euphorbia iberica Boiss.-accepted
             Euphorbia iharanae Rauh-accepted
             Euphorbia illirica Lam.-accepted
             Euphorbia iloitaii Powys & S. Carter-accepted
             Euphorbia imerina Cremers-accepted
             Euphorbia imitata N.E. Br.-accepted
             Euphorbia immersa P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia imparispina S. Carter-accepted
             Euphorbia imperfoliata Vis.-accepted
             Euphorbia impressa Chiov.-accepted
             Euphorbia inaequilatera Sond.-accepted
             Euphorbia inaequispina N.E. Br.-accepted
             Euphorbia inaguaensis Oudejans-accepted
             Euphorbia inappendiculata Domin-accepted
             Euphorbia inarticulata Schweinf.-accepted
             Euphorbia incerta Brandegee-accepted
             Euphorbia inculta P.R.O. Bally-accepted
             Euphorbia indecora N.E. Br.-accepted
             Euphorbia inderiensis Less. ex Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia indica Lam.-accepted
             Euphorbia indistincta P.I. Forst.-accepted
             Euphorbia indivisa (Engelm.) Tidestr.-accepted
             Euphorbia indurescens L.C. Leach-accepted
             Euphorbia inermis Mill.-accepted
             Euphorbia infernidialis V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia inflexa Urb. & Ekman-accepted
             Euphorbia ingens E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia ingenticapsa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia innocua L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia insarmentosa P.G. Mey.-accepted
             Euphorbia insulana Vell.-accepted
             Euphorbia intisy Drake-accepted
             Euphorbia intricata S. Carter-accepted
             Euphorbia inundata Torr. ex Chapm.-accepted
             Euphorbia inundaticola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia invaginata Croizat-accepted
             Euphorbia invenusta (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia ipecacuanhae L.-accepted
             Euphorbia iranshahri Pahlevani-accepted
             Euphorbia irgisensis Litv.-accepted
             Euphorbia isacantha Pax-accepted
             Euphorbia isalensis Leandri-accepted
             Euphorbia isatidifolia Lam.-accepted
             Euphorbia isaurica M.S. Khan-accepted
             Euphorbia itremensis Kimnach & Lavranos-accepted
             Euphorbia ivanjohnstonii M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia ixtlana Huft-accepted
             Euphorbia jablonskii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia jacquemontii Boiss.-accepted
             Euphorbia jacquinii Fenzl ex Boiss.-accepted
             Euphorbia jaegeri V.W. Steinm. & J. André-accepted
             Euphorbia jaliscensis B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Euphorbia jamesonii Boiss.-accepted
             Euphorbia jansenvillensis Nel-accepted
             Euphorbia jatrophoides Pax-accepted
             Euphorbia jaxartica (Prokh.) Krylov-accepted
             Euphorbia jejuna M.C. Johnst. & Warnock-accepted
             Euphorbia jenisseiensis Baikov-accepted
             Euphorbia jodhpurensis Blatt. & Hallb.-accepted
             Euphorbia johannis S. Carter-accepted
             Euphorbia johnstonii Mayfield-accepted
             Euphorbia jolkinii Boiss.-accepted
             Euphorbia joyae P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia jubata L.C. Leach-accepted
             Euphorbia juttae Dinter-accepted
             Euphorbia kabridarensis Thulin-accepted
             Euphorbia kadapensis Sarojin. & R.R.V. Raju-accepted
             Euphorbia kaessneri Pax-accepted
             Euphorbia kalisana S. Carter-accepted
             Euphorbia kamerunica Pax-accepted
             Euphorbia kamponii Rauh & Petignat-accepted
             Euphorbia kanalensis Boiss.-accepted
             Euphorbia kanaorica Boiss.-accepted
             Euphorbia kansuensis Prokh.-accepted
             Euphorbia kansui S.L. Liou ex S.B. Ho-accepted
             Euphorbia kaokoensis (A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane) L.C. Leach-accepted
             Euphorbia karibensis S. Carter-accepted
             Euphorbia karroensis (Boiss.) N.E. Br.-accepted
             Euphorbia katrajensis Gage-accepted
             Euphorbia keithii R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia kelleri Pax-accepted
             Euphorbia kerneri Huter ex A. Kern.-accepted
             Euphorbia kerstingii Pax-accepted
             Euphorbia khasyana Boiss.-accepted
             Euphorbia khorasanica Saeidi & Ghayorm.-accepted
             Euphorbia kilwana N.E. Br.-accepted
             Euphorbia kimberleyana (G. Will.) Bruyns-accepted
             Euphorbia kimberleyensis B.G. Thomson-accepted
             Euphorbia kimmerica Lipsky ex Grossh.-accepted
             Euphorbia kingdon-wardii Binojk. & N.P. Balakr.-accepted
             Euphorbia kirimzjulica Stepanov-accepted
             Euphorbia kiritensis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia kirkii (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia kischenensis Vierh.-accepted
             Euphorbia klotzschii Oudejans-accepted
             Euphorbia knobelii Letty-accepted
             Euphorbia knuthii Pax-accepted
             Euphorbia komaroviana Prokh.-accepted
             Euphorbia kondoi Rauh & Razaf.-accepted
             Euphorbia kopetdaghi (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia korshinskyi Geltman-accepted
             Euphorbia kotschyana Fenzl-accepted
             Euphorbia kouandenensis Beille ex A. Chev.-accepted
             Euphorbia kozlovii Prokh.-accepted
             Euphorbia kraussiana Bernh. ex Krauss-accepted
             Euphorbia kudrjaschevii (Pazij) Prokh.-accepted
             Euphorbia kundelunguensis (Malaisse) Bruyns-accepted
             Euphorbia kuriensis Vierh.-accepted
             Euphorbia kurtzii Subils-accepted
             Euphorbia kuwaleana O. Deg. & Sherff-accepted
             Euphorbia labatii Rauh & Bard.-Vauc.-accepted
             Euphorbia lacei Craib-accepted
             Euphorbia lacera Boiss.-accepted
             Euphorbia laciniata Panigrahi-accepted
             Euphorbia lactea Haw.-accepted
             Euphorbia lactiflua Phil.-accepted
             Euphorbia laevigata Lam.-accepted
             Euphorbia lagascae Spreng.-accepted
             Euphorbia lagunensis Huft-accepted
             Euphorbia lagunillarum Croizat-accepted
             Euphorbia laikipiensis S. Carter-accepted
             Euphorbia lamarckii Sweet-accepted
             Euphorbia lamprocarpa (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia lancifolia Schltdl.-accepted
             Euphorbia laredana Millsp.-accepted
             Euphorbia larica Boiss.-accepted
             Euphorbia larranagae Oudejans-accepted
             Euphorbia lasiocarpa Klotzsch-accepted
             Euphorbia lata Engelm.-accepted
             Euphorbia lateriflora Schumach.-accepted
             Euphorbia lathyris L.-accepted
             Euphorbia latifolia C.A. Mey. ex Ledeb.-accepted
             Euphorbia laurifolia Juss. ex Lam.-accepted
             Euphorbia lavicola S. Carter-accepted
             Euphorbia lavranii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia lawsonii Binojk. & Dwarakan-accepted
             Euphorbia leachii Lawant & van Veldh.-accepted
             Euphorbia lecheoides Millsp.-accepted
             Euphorbia ledermanniana Pax & K. Hoffm.-accepted
             Euphorbia ledienii A. Berger-accepted
             Euphorbia leistneri R.H. Archer-accepted
             Euphorbia lemesiana Hadjik., Hand, Christodoulou & Frajman-accepted
             Euphorbia lenensis Baikov-accepted
             Euphorbia lenewtonii S. Carter-accepted
             Euphorbia leonardii (D.G. Burch) Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia leontopoda S. Carter-accepted
             Euphorbia leptocaula Boiss.-accepted
             Euphorbia leptoclada Balf. f.-accepted
             Euphorbia letestuana (Denis) Bruyns-accepted
             Euphorbia letestui J. Raynal-accepted
             Euphorbia letouzeyana (Malaisse) Bruyns-accepted
             Euphorbia leucantha (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia leucocephala Lotsy-accepted
             Euphorbia leucochlamys Chiov.-accepted
             Euphorbia leuconeura Boiss.-accepted
             Euphorbia leucophylla Benth.-accepted
             Euphorbia lignosa Marloth-accepted
             Euphorbia limpopoana L.C. Leach ex S. Carter-accepted
             Euphorbia lindenii (S. Carter) Bruyns-accepted
             Euphorbia linearibracteata L.C. Leach-accepted
             Euphorbia linearis Retz.-accepted
             Euphorbia lineata S. Watson-accepted
             Euphorbia linguiformis McVaugh-accepted
             Euphorbia lioui C.Y. Wu & J.S. Ma-accepted
             Euphorbia lipskyi (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia lissosperma S. Carter-accepted
             Euphorbia liukiuensis Hayata-accepted
             Euphorbia livida E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia lividiflora L.C. Leach-accepted
             Euphorbia loandensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia lomelii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia longicornuta S. Watson-accepted
             Euphorbia longicruris Scheele-accepted
             Euphorbia longinsulicola S.R. Hill-accepted
             Euphorbia longispina Chiov.-accepted
             Euphorbia longistyla Boiss.-accepted
             Euphorbia longituberculosa Hochst. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia lophiosperma S. Carter-accepted
             Euphorbia lophogona Lam.-accepted
             Euphorbia loricata Lam.-accepted
             Euphorbia lottiae V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia louwii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia luapulana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia lucida Waldst. & Kit.-accepted
             Euphorbia luciismithii B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Euphorbia lucorum Rupr.-accepted
             Euphorbia lugardiae (N.E. Br.) Bruyns-accepted
             Euphorbia lukoseana S. Carter-accepted
             Euphorbia lumbricalis L.C. Leach-accepted
             Euphorbia lundelliana Croizat-accepted
             Euphorbia lunulata Bunge-accepted
             Euphorbia lupatensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia lurida Engelm.-accepted
             Euphorbia luteoviridis D.G. Long-accepted
             Euphorbia lutosa S. Carter-accepted
             Euphorbia lutulenta (Croizat) Oudejans-accepted
             Euphorbia luzoniensis Merr.-accepted
             Euphorbia lycioides Boiss.-accepted
             Euphorbia lydenburgensis Schweick. & Letty-accepted
             Euphorbia macgillivrayi Boiss.-accepted
             Euphorbia machrisiae Steyerm.-accepted
             Euphorbia maconochieana B.G. Thomson-accepted
             Euphorbia macra Hiern-accepted
             Euphorbia macraulonia Phil.-accepted
             Euphorbia macrocarpa Boiss. & Buhse-accepted
             Euphorbia macroceras Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Euphorbia macroclada Boiss.-accepted
             Euphorbia macrophylla Pax-accepted
             Euphorbia macropodoides B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Euphorbia macropus (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia macrorhiza Ledeb.-accepted
             Euphorbia maculata L.-accepted
             Euphorbia macvaughii Carvajal & Lomelí-accepted
             Euphorbia maddenii Boiss.-accepted
             Euphorbia madinahensis Fayed & D. Al-Zahrani-accepted
             Euphorbia mafingensis (Hargreaves) Bruyns-accepted
             Euphorbia magdalenae Benth.-accepted
             Euphorbia magnicapsula S. Carter-accepted
             Euphorbia magnifica (E.A. Bruce) Bruyns-accepted
             Euphorbia mahabobokensis Rauh-accepted
             Euphorbia mahafalensis Denis-accepted
             Euphorbia mainiana Poiss.-accepted
             Euphorbia mainty Denis ex Leandri-accepted
             Euphorbia major (Pax) Bruyns-accepted
             Euphorbia makallensis S. Carter-accepted
             Euphorbia makinoi Hayata-accepted
             Euphorbia maleolens E. Phillips-accepted
             Euphorbia malevola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia malleata Boiss.-accepted
             Euphorbia malurensis Rech. f.-accepted
             Euphorbia malvana Maire-accepted
             Euphorbia mamfwensis (Malaisse & Lecron) Bruyns-accepted
             Euphorbia mammillaris L.-accepted
             Euphorbia mananarensis Leandri-accepted
             Euphorbia mandoniana Boiss.-accepted
             Euphorbia mandravioky Leandri-accepted
             Euphorbia mandshurica Maxim.-accepted
             Euphorbia mangelsdorffii Rauh-accepted
             Euphorbia mangokyensis Denis-accepted
             Euphorbia mangorensis Leandri-accepted
             Euphorbia maoershanensis F.N. Wei & J.S. Ma-accepted
             Euphorbia marayensis Subils-accepted
             Euphorbia maresii Knoche-accepted
             Euphorbia margalidiana Kuhbier & Lewej.-accepted
             Euphorbia margaretae S. Carter-accepted
             Euphorbia marginata Pursh-accepted
             Euphorbia marie-cladieae Rzepecky-accepted
             Euphorbia maritae Rauh-accepted
             Euphorbia marrupana Bruyns-accepted
             Euphorbia marsabitensis S. Carter-accepted
             Euphorbia marschalliana Boiss.-accepted
             Euphorbia martinae Rauh-accepted
             Euphorbia maryrichardsiae G. Will.-accepted
             Euphorbia masirahensis Ghaz.-accepted
             Euphorbia matabelensis Pax-accepted
             Euphorbia matritensis Boiss.-accepted
             Euphorbia mauritanica L.-accepted
             Euphorbia mayfieldii V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia mayuranathanii Croizat-accepted
             Euphorbia mazandaranica Pahlevani-accepted
             Euphorbia mazicum Emb. & Maire-accepted
             Euphorbia mcvaughiana M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia medicaginea Boiss.-accepted
             Euphorbia meenae S. Carter-accepted
             Euphorbia megalatlantica Ball-accepted
             Euphorbia megalocarpa Rech. f.-accepted
             Euphorbia meganaesos Featherman-accepted
             Euphorbia megapolitana Henker & Kiesew.-accepted
             Euphorbia melanadenia Torr. & A. Gray-accepted
             Euphorbia melanohydrata Nel-accepted
             Euphorbia melapetala Gasp. ex Guss.-accepted
             Euphorbia melicae Ewest-accepted
             Euphorbia melitensis Parl.-accepted
             Euphorbia mellifera Aiton-accepted
             Euphorbia meloformis Aiton-accepted
             Euphorbia memoralis R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia mendezii Boiss.-accepted
             Euphorbia mercurialina Michx.-accepted
             Euphorbia meridionalis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia mertonii Fosberg-accepted
             Euphorbia mesembryanthemifolia Jacq.-accepted
             Euphorbia meuleniana O. Schwartz-accepted
             Euphorbia mexiae Standl.-accepted
             Euphorbia meyeniana Klotzsch-accepted
             Euphorbia michaelii Thulin-accepted
             Euphorbia micracantha Boiss.-accepted
             Euphorbia micractina Boiss.-accepted
             Euphorbia microcarpa (Prokh.) Krylov-accepted
             Euphorbia micromera Boiss. ex Engelm.-accepted
             Euphorbia microsciadia Boiss.-accepted
             Euphorbia microsphaera Boiss.-accepted
             Euphorbia migiurtinorum Chiov.-accepted
             Euphorbia milii Des Moul.-accepted
             Euphorbia millotii Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia millspaughii V.W. Steinm. & P.E. Berry-accepted
             Euphorbia minbuensis Gage-accepted
             Euphorbia minuta Loscos & Pardo-accepted
             Euphorbia minutula Boiss.-accepted
             Euphorbia misella S. Watson-accepted
             Euphorbia misera Benth.-accepted
             Euphorbia missurica Raf.-accepted
             Euphorbia mitchelliana Boiss.-accepted
             Euphorbia mitriformis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia mlanjeana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia momccoyae Lavranos-accepted
             Euphorbia monacantha Pax-accepted
             Euphorbia monadenioides M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia monantha C. Wright ex Boiss.-accepted
             Euphorbia mongolica (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia monocyathium (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia monostyla Prokh.-accepted
             Euphorbia monteiroi Hook.-accepted
             Euphorbia montenegrina (Bald.) K. Malý-accepted
             Euphorbia montereyana Millsp.-accepted
             Euphorbia moratii Rauh-accepted
             Euphorbia mosaica P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia mossambicensis (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia mossamedensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia mtolohensis Lodé-accepted
             Euphorbia mucronulata (Prokh.) Pavlov-accepted
             Euphorbia muelleri Boiss.-accepted
             Euphorbia multiceps A. Berger-accepted
             Euphorbia multiclava P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia multifolia A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia multiformis Gaudich. ex Hook. & Arn.-accepted
             Euphorbia multinodis Urb.-accepted
             Euphorbia multiseta Benth.-accepted
             Euphorbia mundii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia munizii Borhidi-accepted
             Euphorbia muraltioides N.E. Br.-accepted
             Euphorbia muricata Thunb.-accepted
             Euphorbia muscicola Fernald-accepted
             Euphorbia mwinilungensis L.C. Leach-accepted
             Euphorbia myrioclada S. Carter-accepted
             Euphorbia myrsinites L.-accepted
             Euphorbia myrtillifolia L.-accepted
             Euphorbia nagleri (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia nakaii Hurus.-accepted
             Euphorbia namaquensis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia namibensis Marloth-accepted
             Euphorbia namuliensis Bruyns-accepted
             Euphorbia namuskluftensis L.C. Leach-accepted
             Euphorbia nana Royle-accepted
             Euphorbia napoides Pax-accepted
             Euphorbia natalensis Bernh. ex Krauss-accepted
             Euphorbia nayarensis V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia negromontana N.E. Br.-accepted
             Euphorbia neilmulleri M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia neoangolensis Bruyns-accepted
             Euphorbia neoarborescens Bruyns-accepted
             Euphorbia neobosseri (Rauh) Rauh-accepted
             Euphorbia neocaledonica Boiss.-accepted
             Euphorbia neocapitata Bruyns-accepted
             Euphorbia neochamaeclada Bruyns-accepted
             Euphorbia neococcinea Bruyns-accepted
             Euphorbia neocrispa Bruyns-accepted
             Euphorbia neocymosa Bruyns-accepted
             Euphorbia neogillettii Bruyns-accepted
             Euphorbia neoglabrata Bruyns-accepted
             Euphorbia neoglaucescens Bruyns-accepted
             Euphorbia neogoetzei Bruyns-accepted
             Euphorbia neogossweileri Bruyns-accepted
             Euphorbia neogracilis Bruyns-accepted
             Euphorbia neohalipedicola Bruyns-accepted
             Euphorbia neohumbertii Boiteau-accepted
             Euphorbia neokaessneri Bruyns-accepted
             Euphorbia neomontana Bruyns-accepted
             Euphorbia neoparviflora Bruyns-accepted
             Euphorbia neopedunculata Bruyns-accepted
             Euphorbia neopolycnemoides Pax & K. Hoffm.-accepted
             Euphorbia neoreflexa Bruyns-accepted
             Euphorbia neorubella Bruyns-accepted
             Euphorbia neorugosa Bruyns-accepted
             Euphorbia neospinescens Bruyns-accepted
             Euphorbia neostolonifera Bruyns-accepted
             Euphorbia neovirgata Bruyns-accepted
             Euphorbia nephradenia Barneby-accepted
             Euphorbia nereidum Jahand. & Maire-accepted
             Euphorbia neriifolia L.-accepted
             Euphorbia nesemannii R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia nesomii Mayfield-accepted
             Euphorbia nevadensis Boiss. & Reut.-accepted
             Euphorbia nicaeensis All.-accepted
             Euphorbia nicholasii Oudejans-accepted
             Euphorbia niciciana Borbás ex Novák-accepted
             Euphorbia nigrispina N.E. Br.-accepted
             Euphorbia nigrispinoides M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia nivulia Buch.-Ham.-accepted
             Euphorbia nocens (L.C. Wheeler) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia nodosa Houtt.-accepted
             Euphorbia nogalensis (A. Hässl.) S. Carter-accepted
             Euphorbia norfolkiana Boiss.-accepted
             Euphorbia normannii Schmalh. ex Lipsky-accepted
             Euphorbia notoptera Boiss.-accepted
             Euphorbia noxia Pax-accepted
             Euphorbia nubica N.E. Br.-accepted
             Euphorbia nubigena L.C. Leach-accepted
             Euphorbia nummularia Hook. f.-accepted
             Euphorbia nurae P. Fraga & Rossello-accepted
             Euphorbia nusbaumeri X. Aubriot & Lowry-accepted
             Euphorbia nutans Lag.-accepted
             Euphorbia nyassae Pax-accepted
             Euphorbia nyikae Pax ex Engl.-accepted
             Euphorbia oatesii Rolfe-accepted
             Euphorbia oaxacana B.L. Rob. & Greenm.-accepted
             Euphorbia obconica Bojer ex N.E. Br.-accepted
             Euphorbia obcordata Balf. f.-accepted
             Euphorbia obesa Hook. f.-accepted
             Euphorbia obliqua F.A. Bauer ex Endl.-accepted
             Euphorbia oblongata Griseb.-accepted
             Euphorbia oblongifolia (K. Koch) K. Koch-accepted
             Euphorbia obovata Decne.-accepted
             Euphorbia occidentaustralica Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Euphorbia ocellata Durand & Hilg.-accepted
             Euphorbia octoradiata H. Lév. & Vaniot-accepted
             Euphorbia ocymoidea L.-accepted
             Euphorbia odontophora S. Carter-accepted
             Euphorbia oerstediana (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia officinarum L.-accepted
             Euphorbia ogadenensis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia oidorrhiza Pojark.-accepted
             Euphorbia oligoclada L.C. Leach-accepted
             Euphorbia olowaluana Sherff-accepted
             Euphorbia omariana M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia operta Halford & W.K. Harris-accepted
             Euphorbia ophiolitica (P.I. Forst.) Y. Yang-accepted
             Euphorbia ophthalmica Pers.-accepted
             Euphorbia oppositifolia McVaugh-accepted
             Euphorbia opuntioides Welw. ex Hiern-accepted
             Euphorbia oranensis (Croizat) Subils-accepted
             Euphorbia orbiculata Kunth-accepted
             Euphorbia orbiculifolia S. Carter-accepted
             Euphorbia orbifolia (Alain) Oudejans-accepted
             Euphorbia orientalis L.-accepted
             Euphorbia origanoides L.-accepted
             Euphorbia orizabae Boiss.-accepted
             Euphorbia orjeni Beck-accepted
             Euphorbia orobanchoides (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia orphanidis Boiss.-accepted
             Euphorbia orthoclada Baker-accepted
             Euphorbia osyridea Boiss.-accepted
             Euphorbia osyridiformis Parsa-accepted
             Euphorbia otjingandu Swanepoel-accepted
             Euphorbia otjipembana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia ouachitana Mayfield-accepted
             Euphorbia ovalleana Phil.-accepted
             Euphorbia ovata (E. Mey. ex Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia oxycoccoides Boiss.-accepted
             Euphorbia oxyodonta Boiss.-accepted
             Euphorbia oxyphylla Boiss.-accepted
             Euphorbia oxystegia Boiss.-accepted
             Euphorbia pachyclada S. Carter-accepted
             Euphorbia pachypodioides Boiteau-accepted
             Euphorbia pachyrrhiza Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia pachysantha Baill.-accepted
             Euphorbia paganorum A. Chev.-accepted
             Euphorbia palustris L.-accepted
             Euphorbia pamirica (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia pampeana Speg.-accepted
             Euphorbia pancheri Baill.-accepted
             Euphorbia pancicii Beck-accepted
             Euphorbia paniculata Desf.-accepted
             Euphorbia panjutinii Grossh.-accepted
             Euphorbia pannonica Host-accepted
             Euphorbia papilionum S. Carter-accepted
             Euphorbia papillaris (Boiss.) Raffaelli & Ricceri-accepted
             Euphorbia papillosa A. St.-Hil.-accepted
             Euphorbia papillosicapsa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia paralias L.-accepted
             Euphorbia paranensis Dusén-accepted
             Euphorbia parciflora Urb.-accepted
             Euphorbia parciramulosa Schweinf.-accepted
             Euphorbia paredonensis (Millsp.) Oudejans-accepted
             Euphorbia parifolia N.E. Br.-accepted
             Euphorbia parishii Greene-accepted
             Euphorbia parkeri Binojk. & N.P. Balakr.-accepted
             Euphorbia parodii Oudejans-accepted
             Euphorbia parryi Engelm.-accepted
             Euphorbia parva N.E. Br.-accepted
             Euphorbia parvicaruncula D.C. Hassall-accepted
             Euphorbia parviceps L.C. Leach-accepted
             Euphorbia parvicyathophora Rauh-accepted
             Euphorbia parviflora L.-accepted
             Euphorbia patentispina S. Carter-accepted
             Euphorbia patula Mill.-accepted
             Euphorbia pauciradiata Blatt.-accepted
             Euphorbia paulianii Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia pedemontana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia pedersenii Subils-accepted
             Euphorbia pediculifera Engelm.-accepted
             Euphorbia pedilanthoides Denis-accepted
             Euphorbia pedroi Molero & Rovira-accepted
             Euphorbia pekinensis Rupr.-accepted
             Euphorbia pellegrinii Leandri-accepted
             Euphorbia peltata Roxb.-accepted
             Euphorbia peninsularis I.M. Johnst.-accepted
             Euphorbia pentadactyla Griseb.-accepted
             Euphorbia pentagona Haw.-accepted
             Euphorbia pentlandii Boiss.-accepted
             Euphorbia pentops Marloth ex A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia peperomioides Boiss.-accepted
             Euphorbia peplidion Engelm.-accepted
             Euphorbia peplis L.-accepted
             Euphorbia peplus L.-accepted
             Euphorbia perangusta R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia perangustifolia S. Carter-accepted
             Euphorbia perarmata S. Carter-accepted
             Euphorbia perbracteata Gage-accepted
             Euphorbia perennans (Shinners) Warnock & M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia pereskiifolia Houllet ex Baill.-accepted
             Euphorbia perfoliata Scheutz-accepted
             Euphorbia pergamena Small-accepted
             Euphorbia pergracilis P.G. Mey.-accepted
             Euphorbia peritropoides (Millsp.) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia perlignea McVaugh-accepted
             Euphorbia perpera N.E. Br.-accepted
             Euphorbia perplexa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia perrieri Drake-accepted
             Euphorbia persistentifolia L.C. Leach-accepted
             Euphorbia personata (Croizat) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia peruviana L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia pervilleana Baill.-accepted
             Euphorbia pervittata S. Carter-accepted
             Euphorbia pestalozzae Boiss.-accepted
             Euphorbia petiolaris Sims-accepted
             Euphorbia petiolata Banks & Sol.-accepted
             Euphorbia petitiana A. Rich.-accepted
             Euphorbia petraea S. Carter-accepted
             Euphorbia petricola P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia petrina S. Watson-accepted
             Euphorbia petrophila C.A. Mey.-accepted
             Euphorbia philippiana (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia phillipsiae N.E. Br.-accepted
             Euphorbia phillipsioides S. Carter-accepted
             Euphorbia phosphorea Mart.-accepted
             Euphorbia phylloclada Boiss.-accepted
             Euphorbia phymatosperma Boiss. & Gaill.-accepted
             Euphorbia physocaulos Mouterde-accepted
             Euphorbia physoclada Boiss.-accepted
             Euphorbia picachensis Brandegee-accepted
             Euphorbia piceoides Thulin-accepted
             Euphorbia pillansii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia pilosa L.-accepted
             Euphorbia pilosissima S. Carter-accepted
             Euphorbia pinetorum (Small) G.L. Webster-accepted
             Euphorbia pinkavana M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia pionosperma V.W. Steinm. & Felger-accepted
             Euphorbia pirottae N. Terrac.-accepted
             Euphorbia piscatoria Aiton-accepted
             Euphorbia piscidermis M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia pisidica Hub.-Mor. & M.S. Khan-accepted
             Euphorbia pithyusa L.-accepted
             Euphorbia plagiantha Drake-accepted
             Euphorbia planiticola D.C. Hassall-accepted
             Euphorbia platycephala Pax-accepted
             Euphorbia platyclada Rauh-accepted
             Euphorbia platyphyllos L.-accepted
             Euphorbia platyrrhiza L.C. Leach-accepted
             Euphorbia platysperma Engelm. ex S. Watson-accepted
             Euphorbia plebeia Boiss.-accepted
             Euphorbia plenispina S. Carter-accepted
             Euphorbia plumerioides Teijsm. ex Hassk.-accepted
             Euphorbia podadenia Boiss.-accepted
             Euphorbia podocarpifolia Urb.-accepted
             Euphorbia poecilophylla (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia poeppigii (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia poissonii Pax-accepted
             Euphorbia polyacantha Boiss.-accepted
             Euphorbia polyantha Pax-accepted
             Euphorbia polycarpa Benth.-accepted
             Euphorbia polycaula Boiss. & Hohen.-accepted
             Euphorbia polycephala Marloth-accepted
             Euphorbia polychroma A. Kern.-accepted
             Euphorbia polycnemoides Hochst. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia polygalifolia Boiss. & Reut.-accepted
             Euphorbia polygona Haw.-accepted
             Euphorbia polygonifolia L.-accepted
             Euphorbia polyphylla Engelm. ex Holz.-accepted
             Euphorbia ponderosa S. Carter-accepted
             Euphorbia pondii Millsp.-accepted
             Euphorbia porphyrantha Phil.-accepted
             Euphorbia porteriana (Small) Oudejans-accepted
             Euphorbia portlandica L.-accepted
             Euphorbia portucasadiana (Croizat) Subils-accepted
             Euphorbia portulacoides L.-accepted
             Euphorbia potaninii Prokh.-accepted
             Euphorbia potentilloides Boiss.-accepted
             Euphorbia potosina Fernald-accepted
             Euphorbia primulifolia Baker-accepted
             Euphorbia proballyana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia procera M. Bieb.-accepted
             Euphorbia proctorii (D.G. Burch) Correll-accepted
             Euphorbia procumbens Mill.-accepted
             Euphorbia prolifera Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Euphorbia promecocarpa P.H. Davis-accepted
             Euphorbia prona S. Carter-accepted
             Euphorbia prostrata Aiton-accepted
             Euphorbia psammogeton P.S. Green-accepted
             Euphorbia pseudagraria P.A. Smirn.-accepted
             Euphorbia pseudoapios Maire & Weiller-accepted
             Euphorbia pseudoburuana P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia pseudocactus A. Berger-accepted
             Euphorbia pseudoglobosa Marloth-accepted
             Euphorbia pseudograntii Pax-accepted
             Euphorbia pseudohirsuta Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudolaevis Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudomollis Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudonudicaulis Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudopetiolata Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudoracemosa (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudosikkimensis (Hurus. & Yu. Tanaka) Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia pseudosimplex Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudostellata Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudotrinervis Bruyns-accepted
             Euphorbia pseudotuberosa Pax-accepted
             Euphorbia pseudovolkensii Bruyns-accepted
             Euphorbia pteroclada L.C. Leach-accepted
             Euphorbia pterococca Brot.-accepted
             Euphorbia pteroneura A. Berger-accepted
             Euphorbia pubentissima Michx.-accepted
             Euphorbia pubiglans N.E. Br.-accepted
             Euphorbia pudibunda (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia pueblensis Brandegee-accepted
             Euphorbia pulcherrima Willd. ex Klotzsch-accepted
             Euphorbia pulvinata Marloth-accepted
             Euphorbia pumicicola Huft-accepted
             Euphorbia punctata Delile-accepted
             Euphorbia punctulata Andersson-accepted
             Euphorbia punicea Sw.-accepted
             Euphorbia purpurea (Raf.) Fernald-accepted
             Euphorbia pycnostegia Boiss.-accepted
             Euphorbia pygmaea Ledeb.-accepted
             Euphorbia pyrenaica Jord.-accepted
             Euphorbia pyrifolia Lam.-accepted
             Euphorbia qarad Deflers-accepted
             Euphorbia quadrangularis Pax-accepted
             Euphorbia quadrata Nel-accepted
             Euphorbia quadrialata Pax-accepted
             Euphorbia quadrilatera L.C. Leach-accepted
             Euphorbia quadrispina S. Carter-accepted
             Euphorbia quaitensis S. Carter-accepted
             Euphorbia quartziticola Leandri-accepted
             Euphorbia quinquecostata Volkens-accepted
             Euphorbia quitensis Boiss.-accepted
             Euphorbia radians Benth.-accepted
             Euphorbia radiifera L.C. Leach-accepted
             Euphorbia radioloides Boiss.-accepted
             Euphorbia ramena Buddens. & Razaf.-accepted
             Euphorbia ramipressa Croizat-accepted
             Euphorbia ramofraga Denis & Humbert ex Leandri-accepted
             Euphorbia ramosa Seaton-accepted
             Euphorbia ramulosa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia randrianjohanyi Haev. & J.N. Labat-accepted
             Euphorbia rangovalensis Leandri-accepted
             Euphorbia raphanorrhiza (Millsp.) J.F. Macbr.-accepted
             Euphorbia raphilippii Oudejans-accepted
             Euphorbia rapulum Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia rauhii Haev. & J.N. Labat-accepted
             Euphorbia rayturneri V.W. Steinm. & Jercinovic-accepted
             Euphorbia razafindratsirae Lavranos-accepted
             Euphorbia razafinjohanyi Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia rechingeri Greuter-accepted
             Euphorbia reclinata P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia reconciliationis Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia rectirama N.E. Br.-accepted
             Euphorbia recurva Hook. f.-accepted
             Euphorbia regis-jubae Webb & Berthel.-accepted
             Euphorbia reineckei Pax-accepted
             Euphorbia remyi A. Gray ex Boiss.-accepted
             Euphorbia reniformis Blume-accepted
             Euphorbia renneyi (S. Carter) Bruyns-accepted
             Euphorbia repanda (Haw.) Sweet-accepted
             Euphorbia repens K. Koch-accepted
             Euphorbia repetita Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Euphorbia reptans P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia resinifera O. Berg-accepted
             Euphorbia restiacea Benth.-accepted
             Euphorbia restituta N.E. Br.-accepted
             Euphorbia restricta R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia retrospina Rauh & Gerold-accepted
             Euphorbia retusa Forssk.-accepted
             Euphorbia reuteriana Boiss.-accepted
             Euphorbia revoluta Engelm.-accepted
             Euphorbia rhabdodes Boiss.-accepted
             Euphorbia rhabdotosperma Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia rhizophora (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia rhombifolia Boiss.-accepted
             Euphorbia rhytidosperma Boiss. & Balansa-accepted
             Euphorbia rhytisperma (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia richardsiae L.C. Leach-accepted
             Euphorbia richardsonii Mayfield-accepted
             Euphorbia ridleyi Croizat-accepted
             Euphorbia riebeckii Pax-accepted
             Euphorbia rigida M. Bieb.-accepted
             Euphorbia riinae V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia rimarum Coss. & Balansa-accepted
             Euphorbia ritchiei (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia rivae Pax-accepted
             Euphorbia robecchii Pax-accepted
             Euphorbia robivelonae Rauh-accepted
             Euphorbia rochaensis (Croizat) Alonso Paz & Marchesi-accepted
             Euphorbia rockii C.N. Forbes-accepted
             Euphorbia roemeriana Scheele-accepted
             Euphorbia rohlenae Velen.-accepted
             Euphorbia rosea Retz.-accepted
             Euphorbia rosescens E.L. Bridges & Orzell-accepted
             Euphorbia rossiana Pax-accepted
             Euphorbia rossica P.A. Smirn.-accepted
             Euphorbia rossii Rauh & Buchloh-accepted
             Euphorbia rosularis Fed.-accepted
             Euphorbia rothiana Spreng.-accepted
             Euphorbia rowlandii R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia royleana Boiss.-accepted
             Euphorbia rubella Pax-accepted
             Euphorbia rubriflora N.E. Br.-accepted
             Euphorbia rubriseminalis S. Carter ex Boulos-accepted
             Euphorbia rubrispinosa S. Carter-accepted
             Euphorbia rubromarginata L.E. Newton-accepted
             Euphorbia rudolfii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia ruficeps S. Carter-accepted
             Euphorbia rugosiflora L.C. Leach-accepted
             Euphorbia ruiziana (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia ruizlealii Subils-accepted
             Euphorbia rupestris Ledeb.-accepted
             Euphorbia ruscifolia (Boiss.) N.E. Br.-accepted
             Euphorbia rutilis (Millsp.) Standl. & Steyerm.-accepted
             Euphorbia rzedowskii McVaugh-accepted
             Euphorbia sabulicola Boiss.-accepted
             Euphorbia saccharata Boiss.-accepted
             Euphorbia sachetiana (J. Florence) Govaerts-accepted
             Euphorbia sahendi Bornm.-accepted
             Euphorbia sakarahaensis Rauh-accepted
             Euphorbia salicifolia Host-accepted
             Euphorbia salota Leandri-accepted
             Euphorbia salsicola S. Carter-accepted
             Euphorbia samburuensis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia sanctae-catharinae Fayed-accepted
             Euphorbia santapaui A.N. Henry-accepted
             Euphorbia sapinii De Wild.-accepted
             Euphorbia sarawschanica Regel-accepted
             Euphorbia sarcoceras O.L.M. Silva & Cordeiro-accepted
             Euphorbia sarcodes Boiss.-accepted
             Euphorbia sarcostemmoides J.H. Willis-accepted
             Euphorbia sareciana M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia sareptana Becker-accepted
             Euphorbia sarmentosa Welw. ex Pax-accepted
             Euphorbia saudiarabica Fayed & D. Al-Zahrani-accepted
             Euphorbia saurica Baikov-accepted
             Euphorbia saxatilis Jacq.-accepted
             Euphorbia saxicola Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia saxorum P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia scabrifolia Kurz-accepted
             Euphorbia scandens Kunth-accepted
             Euphorbia scarlatina S. Carter-accepted
             Euphorbia scatorhiza S. Carter-accepted
             Euphorbia schaijesii (Malaisse) Bruyns-accepted
             Euphorbia scheffleri Pax-accepted
             Euphorbia schickendantzii Hieron.-accepted
             Euphorbia schiedeana (Klotzsch & Garcke) Mayfield ex C. Nelson-accepted
             Euphorbia schillingii Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia schimperi C. Presl-accepted
             Euphorbia schimperiana Scheele-accepted
             Euphorbia schinzii Pax-accepted
             Euphorbia schizacantha Pax-accepted
             Euphorbia schizolepis F. Muell. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia schizoloba Engelm.-accepted
             Euphorbia schlechtendalii Boiss.-accepted
             Euphorbia schlechteri Pax-accepted
             Euphorbia schmitzii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia schoenlandii Pax-accepted
             Euphorbia schottiana Boiss.-accepted
             Euphorbia schubei Pax-accepted
             Euphorbia schugnanica B. Fedtsch.-accepted
             Euphorbia schultzii Benth.-accepted
             Euphorbia schumannii Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia schweinfurthii Balf. f.-accepted
             Euphorbia sciadophila Boiss.-accepted
             Euphorbia scitula L.C. Leach-accepted
             Euphorbia sclerocyathium Korovin & Popov-accepted
             Euphorbia sclerophylla Boiss.-accepted
             Euphorbia scopulorum Brandegee-accepted
             Euphorbia scordiifolia Jacq.-accepted
             Euphorbia scotanum Schltdl.-accepted
             Euphorbia scripta Sommier & Levier-accepted
             Euphorbia scutiformis V.W. Steinm. & P.E. Berry-accepted
             Euphorbia scyphadena S. Carter-accepted
             Euphorbia sebastinei Binojk. & N.P. Balakr.-accepted
             Euphorbia sebsebei M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia segetalis L.-accepted
             Euphorbia segoviensis (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia seguieriana Neck.-accepted
             Euphorbia seibanica Lavranos & Gifri-accepted
             Euphorbia sekukuniensis R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia seleri Donn. Sm.-accepted
             Euphorbia selloi (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia selousiana S. Carter-accepted
             Euphorbia semiperfoliata Viv.-accepted
             Euphorbia semivillosa (Prokh.) Krylov-accepted
             Euphorbia semperflorens L.C. Leach-accepted
             Euphorbia sendaica Makino-accepted
             Euphorbia senguptae N.P. Balakr. & Subr.-accepted
             Euphorbia sennii Chiov.-accepted
             Euphorbia septentrionalis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia sepulta P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia serendipita L.E. Newton-accepted
             Euphorbia seretii De Wild.-accepted
             Euphorbia serpens Kunth-accepted
             Euphorbia serpentini Novák-accepted
             Euphorbia serpyllifolia Pers.-accepted
             Euphorbia serrata L.-accepted
             Euphorbia serratifolia S. Carter-accepted
             Euphorbia serrula Engelm.-accepted
             Euphorbia seshachalamensis K. Prasad & Prasanna-accepted
             Euphorbia sessiliflora Roxb.-accepted
             Euphorbia sessilifolia Klotzsch ex Boiss.-accepted
             Euphorbia setiloba Engelm. ex Torr.-accepted
             Euphorbia setispina S. Carter-accepted
             Euphorbia setosa (Boiss.) Müll. Arg.-accepted
             Euphorbia sewerzowii (Prokh.) Pavlov-accepted
             Euphorbia sharkoensis Baill.-accepted
             Euphorbia sharmae U.C. Bhattach.-accepted
             Euphorbia shebeliensis (M.G. Gilbert) Bruyns-accepted
             Euphorbia sieboldiana C. Morren & Decne.-accepted
             Euphorbia sikkimensis Boiss.-accepted
             Euphorbia silenifolia (Haw.) Sweet-accepted
             Euphorbia similiramea S. Carter-accepted
             Euphorbia simulans (L.C. Wheeler) Warnock & M.C. Johnst.-accepted
             Euphorbia sinaloensis Brandegee-accepted
             Euphorbia sinclairiana Benth.-accepted
             Euphorbia sintenisii Boiss. ex Freyn-accepted
             Euphorbia sipolisii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia skottsbergii Sherff-accepted
             Euphorbia smirnovii Geltman-accepted
             Euphorbia smithii S. Carter-accepted
             Euphorbia socotrana Balf. f.-accepted
             Euphorbia sogdiana Popov-accepted
             Euphorbia sojakii (Chrtek & Krísa) Dubovik-accepted
             Euphorbia somalensis Pax-accepted
             Euphorbia songweana S. Carter-accepted
             Euphorbia sonorae Rose-accepted
             Euphorbia soobyi McVaugh-accepted
             Euphorbia soongarica Boiss.-accepted
             Euphorbia sororia Schrenk-accepted
             Euphorbia sparrmanii Boiss.-accepted
             Euphorbia sparsiflora A. Heller-accepted
             Euphorbia sparsiglandulosa Ponert-accepted
             Euphorbia spartaria N.E. Br.-accepted
             Euphorbia spartiformis Mobayen-accepted
             Euphorbia spathulata Lam.-accepted
             Euphorbia speciosa L.C. Leach-accepted
             Euphorbia specksii Rauh-accepted
             Euphorbia spectabilis (S. Carter) Bruyns-accepted
             Euphorbia spellenbergiana Mayfield & V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia sphaerorhiza Benth.-accepted
             Euphorbia spicata E. Mey. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia spinea N.E. Br.-accepted
             Euphorbia spinidens (Prokh.) Bornm. ex Prokh.-accepted
             Euphorbia spinosa L.-accepted
             Euphorbia spinulosa (S. Carter) Bruyns-accepted
             Euphorbia spiralis Balf. f.-accepted
             Euphorbia spissa Thulin-accepted
             Euphorbia spissiflora S. Carter-accepted
             Euphorbia spruceana Boiss.-accepted
             Euphorbia squamigera Loisel.-accepted
             Euphorbia squamosa Willd.-accepted
             Euphorbia standleyi (Millsp.) Oudejans-accepted
             Euphorbia stapelioides Boiss.-accepted
             Euphorbia stapfii A. Berger-accepted
             Euphorbia stellata Willd.-accepted
             Euphorbia stellispina Haw.-accepted
             Euphorbia stenocaulis Bruyns-accepted
             Euphorbia stenoclada Baill.-accepted
             Euphorbia stenophylla (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia stepposa Zoz-accepted
             Euphorbia stevenii F.M. Bailey-accepted
             Euphorbia stictospora Engelm.-accepted
             Euphorbia stoddartii Fosberg-accepted
             Euphorbia stolonifera Marloth ex A.C. White, R.A. Dyer & B. Sloane-accepted
             Euphorbia stracheyi Boiss.-accepted
             Euphorbia strangulata N.E. Br.-accepted
             Euphorbia striata Thunb.-accepted
             Euphorbia stricta L.-accepted
             Euphorbia strictior Holz.-accepted
             Euphorbia strigosa Hook. & Arn.-accepted
             Euphorbia stygiana H.C. Watson-accepted
             Euphorbia subamplexicaulis Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia subcordata Ledeb.-accepted
             Euphorbia suborbicularis Thulin-accepted
             Euphorbia subpeltata S. Watson-accepted
             Euphorbia subpeltatophylla Rauh-accepted
             Euphorbia subreniformis S. Watson-accepted
             Euphorbia subsalsa Hiern-accepted
             Euphorbia subscandens P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia subterminalis N.E. Br.-accepted
             Euphorbia subtilis (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia subtrifoliata Rusby-accepted
             Euphorbia succedanea L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia succulenta (Schweick.) Bruyns-accepted
             Euphorbia sudanica A. Chev.-accepted
             Euphorbia suffulta Bruyns-accepted
             Euphorbia sulcata Lens ex Loisel.-accepted
             Euphorbia sulphurea Pahlevani-accepted
             Euphorbia sultan-hassei Strid, Bentzer, Bothmer, Engstrand & M.A. Gust.-accepted
             Euphorbia sumati S. Carter-accepted
             Euphorbia sumbawensis Boiss.-accepted
             Euphorbia surinamensis Lanj.-accepted
             Euphorbia susan-holmesiae Binojk. & Gopalan-accepted
             Euphorbia susannae Marloth-accepted
             Euphorbia suzannae-marnierae Rauh & Petignat-accepted
             Euphorbia syncalycina Bruyns-accepted
             Euphorbia syncameronii Bruyns-accepted
             Euphorbia systyla Edgew.-accepted
             Euphorbia systyloides Pax-accepted
             Euphorbia szovitsii Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Euphorbia taboraensis A. Hässl.-accepted
             Euphorbia tacnensis Phil.-accepted
             Euphorbia taifensis Fayed & D. Al-Zahrani-accepted
             Euphorbia taihsiensis (Chaw & Koutnik) Oudejans-accepted
             Euphorbia talaina Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia talastavica (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia taluticola Wiggins-accepted
             Euphorbia tamanduana Boiss.-accepted
             Euphorbia tamaulipasana (Millsp.) Oudejans-accepted
             Euphorbia tanaensis P.R.O. Bally & S. Carter-accepted
             Euphorbia tannensis Spreng.-accepted
             Euphorbia tanquahuete Sessé & Moç.-accepted
             Euphorbia tarapacana Phil.-accepted
             Euphorbia tardieuana Leandri-accepted
             Euphorbia taruensis S. Carter-accepted
             Euphorbia tauricola Prokh.-accepted
             Euphorbia taurinensis All.-accepted
             Euphorbia tavoyensis N.P. Balakr.-accepted
             Euphorbia teheranica Boiss.-accepted
             Euphorbia tehuacana (Brandegee) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia teixeirae L.C. Leach-accepted
             Euphorbia teke Schweinf. ex Pax-accepted
             Euphorbia telephioides Chapm.-accepted
             Euphorbia tenax Burch.-accepted
             Euphorbia tenuirama Schweinf. ex A. Berger-accepted
             Euphorbia tenuispinosa Gilli-accepted
             Euphorbia teres M. Machado & Hofacker-accepted
             Euphorbia terracina L.-accepted
             Euphorbia tescorum S. Carter-accepted
             Euphorbia teskensuensis Orazova-accepted
             Euphorbia tetracantha Rendle-accepted
             Euphorbia tetracanthoides Pax-accepted
             Euphorbia tetragona Haw.-accepted
             Euphorbia tetrapora Engelm.-accepted
             Euphorbia tetraptera Baker-accepted
             Euphorbia tettensis Klotzsch-accepted
             Euphorbia texana Boiss.-accepted
             Euphorbia theriaca L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia thinophila Phil.-accepted
             Euphorbia tholicola L.C. Leach-accepted
             Euphorbia thompsonii Holmboe-accepted
             Euphorbia thomsoniana Boiss.-accepted
             Euphorbia thouarsiana Baill.-accepted
             Euphorbia thulinii S. Carter-accepted
             Euphorbia thymifolia L.-accepted
             Euphorbia thyrsoidea Boiss.-accepted
             Euphorbia tiarata Mayfield-accepted
             Euphorbia tibetica Boiss.-accepted
             Euphorbia tinianensis Hosok.-accepted
             Euphorbia tirucalli L.-accepted
             Euphorbia tisserantii A. Chev. & Sillans-accepted
             Euphorbia tithymaloides L.-accepted
             Euphorbia togakusensis Hayata-accepted
             Euphorbia tomentella Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia tomentulosa S. Watson-accepted
             Euphorbia tongchuanensis C.Y. Wu & J.S. Ma-accepted
             Euphorbia torralbasii Urb.-accepted
             Euphorbia torrei (L.C. Leach) Bruyns-accepted
             Euphorbia torta Pax & K. Hoffm.-accepted
             Euphorbia tortilis Rottler ex Ainslie-accepted
             Euphorbia tortirama R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia tortistyla N.E. Br.-accepted
             Euphorbia trachysperma Engelm.-accepted
             Euphorbia trancapatae (Croizat) J.F. Macbr.-accepted
             Euphorbia transoxana (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia transtagana Boiss.-accepted
             Euphorbia transvaalensis Schltr.-accepted
             Euphorbia tresmariae (Millsp.) Standl.-accepted
             Euphorbia triaculeata Forssk.-accepted
             Euphorbia trialata (Huft) V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia triangolensis Bruyns-accepted
             Euphorbia triangularis Desf. ex A. Berger-accepted
             Euphorbia trichadenia Pax-accepted
             Euphorbia trichiocyma S. Carter-accepted
             Euphorbia trichophylla Baker-accepted
             Euphorbia trichotoma Kunth-accepted
             Euphorbia tricolor Greenm.-accepted
             Euphorbia tridentata Lam.-accepted
             Euphorbia triflora Schott, Nyman & Kotschy-accepted
             Euphorbia trigona Mill.-accepted
             Euphorbia triodonta (Prokh.) Prokh.-accepted
             Euphorbia tripartita S. Carter-accepted
             Euphorbia tristis Besser-accepted
             Euphorbia tshuiensis (Prokh.) Serg. ex Krylov-accepted
             Euphorbia tsimbazazae Leandri-accepted
             Euphorbia tubadenia Mayfield ex Ya Yang-accepted
             Euphorbia tuberifera N.E. Br.-accepted
             Euphorbia tuberosa L.-accepted
             Euphorbia tuckeyana Steud. ex Webb-accepted
             Euphorbia tuerckheimii Urb.-accepted
             Euphorbia tulearensis (Rauh) Rauh-accepted
             Euphorbia tumistyla (D.G. Burch) Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia turbiniformis Chiov.-accepted
             Euphorbia turczaninowii Kar. & Kir.-accepted
             Euphorbia turkanensis S. Carter-accepted
             Euphorbia turkestanica Regel-accepted
             Euphorbia turpinii Boiss.-accepted
             Euphorbia ugandensis Pax & K. Hoffm.-accepted
             Euphorbia uhligiana Pax-accepted
             Euphorbia uliginosa Welw. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia umbellata (Pax) Bruyns-accepted
             Euphorbia umbelliformis (Urb. & Ekman) V.W. Steinm. & P.E. Berry-accepted
             Euphorbia umbellulata Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia umbonata S. Carter-accepted
             Euphorbia umbrosa Bertero ex Spreng.-accepted
             Euphorbia umfoloziensis Peckover-accepted
             Euphorbia undulata M. Bieb.-accepted
             Euphorbia undulatifolia Janse-accepted
             Euphorbia unicornis R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia uniglans M.G. Gilbert-accepted
             Euphorbia unispina N.E. Br.-accepted
             Euphorbia uralensis Fisch. ex Link-accepted
             Euphorbia usambarica Pax-accepted
             Euphorbia uzmuk S. Carter & J.R.I. Wood-accepted
             Euphorbia vaalputsiana L.C. Leach-accepted
             Euphorbia vaginulata Griseb.-accepted
             Euphorbia vajravelui Binojk. & N.P. Balakr.-accepted
             Euphorbia valdevillosocarpa Arvat & Nyár.-accepted
             Euphorbia valerianifolia Lam.-accepted
             Euphorbia vallaris L.C. Leach-accepted
             Euphorbia valliniana Belli-accepted
             Euphorbia vallis-mortae (Millsp.) J.T. Howell-accepted
             Euphorbia vandermerwei R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia variabilis Ces.-accepted
             Euphorbia varians Haw.-accepted
             Euphorbia vauthieriana Boiss.-accepted
             Euphorbia velenovskyi Bornm.-accepted
             Euphorbia velleriflora (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia velligera S. Schauer-accepted
             Euphorbia venefica Tremaux ex Kotschy-accepted
             Euphorbia veneris M.S. Khan-accepted
             Euphorbia venteri L.C. Leach ex R.H. Archer & S. Carter-accepted
             Euphorbia verapazensis Standl. & Steyerm.-accepted
             Euphorbia vermiculata Raf.-accepted
             Euphorbia verrucosa L.-accepted
             Euphorbia verruculosa N.E. Br.-accepted
             Euphorbia vervoorstii Subils-accepted
             Euphorbia vestita Boiss.-accepted
             Euphorbia vezorum Leandri-accepted
             Euphorbia viduiflora L.C. Leach-accepted
             Euphorbia viguieri Denis-accepted
             Euphorbia villifera Scheele-accepted
             Euphorbia viminea Hook. f.-accepted
             Euphorbia violacea Greenm.-accepted
             Euphorbia virgata Waldst. & Kit.-accepted
             Euphorbia viridis (Klotzsch & Garcke) Boiss.-accepted
             Euphorbia viridula Cordem. ex Radcl.-Sm.-accepted
             Euphorbia virosa Willd.-accepted
             Euphorbia viscoides Boiss.-accepted
             Euphorbia vittata S. Carter-accepted
             Euphorbia vizcainensis Maya-Lastra & V.W. Steinm.-accepted
             Euphorbia volkmanniae Dinter-accepted
             Euphorbia vulcanorum S. Carter-accepted
             Euphorbia wakefieldii N.E. Br.-accepted
             Euphorbia wallichii Hook. f.-accepted
             Euphorbia waringiae Rauh & Gerold-accepted
             Euphorbia watanabei Makino-accepted
             Euphorbia waterbergensis R.A. Dyer-accepted
             Euphorbia weberbaueri Mansf.-accepted
             Euphorbia wellbyi N.E. Br.-accepted
             Euphorbia wheeleri Baill.-accepted
             Euphorbia whellanii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia whitei L.C. Wheeler-accepted
             Euphorbia whyteana Baker f.-accepted
             Euphorbia wildii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia williamsonii L.C. Leach-accepted
             Euphorbia wilmaniae Marloth-accepted
             Euphorbia wittmannii Boiss.-accepted
             Euphorbia wrightii Torr. & A. Gray-accepted
             Euphorbia X ambohipotsiensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia X andrefandrovana Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia X angustata (Rochel) Simonk.-accepted
             Euphorbia X angustifrons Borbás-accepted
             Euphorbia X balfourii Sennen-accepted
             Euphorbia X bazargica Prodán-accepted
             Euphorbia X bothae Lotsy & Goddijn-accepted
             Euphorbia X budensis T. Simon-accepted
             Euphorbia X csatoi (Simonk.) Borza-accepted
             Euphorbia X fernandez-lopezii Molero & Rovira-accepted
             Euphorbia X gayeri Borós & Soó-accepted
             Euphorbia X ingezalahiana Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia X jablonskiana Polatschek-accepted
             Euphorbia X jubaeaphylla Svent.-accepted
             Euphorbia X lomi Rauh-accepted
             Euphorbia X macinensis Prodán-accepted
             Euphorbia X marreroi Molero & Rovira-accepted
             Euphorbia X martinii Rouy-accepted
             Euphorbia X mitsimbinensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia X navae Svent.-accepted
             Euphorbia X nyaradyana Prodán-accepted
             Euphorbia X paradoxa (Schur) Simonk.-accepted
             Euphorbia X peisonis Rech. f.-accepted
             Euphorbia X petterssonii Svent.-accepted
             Euphorbia X popovii Rotschild-accepted
             Euphorbia X procopianii Savul. & Rayss-accepted
             Euphorbia X pseudoesula Schur-accepted
             Euphorbia X pseudolucida Schur-accepted
             Euphorbia X pseudovillosa Prodán-accepted
             Euphorbia X soanieranensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia X somboriensis Prodán-accepted
             Euphorbia X sooi T. Simon-accepted
             Euphorbia X souliei Sennen-accepted
             Euphorbia X stenocalli Croizat-accepted
             Euphorbia X uniflora Raf.-accepted
             Euphorbia X wagneri Soó-accepted
             Euphorbia X wimmeriana J. Wagner-accepted
             Euphorbia X zanaharensis Ursch & Leandri-accepted
             Euphorbia xalapensis Kunth-accepted
             Euphorbia xanti Engelm. ex Boiss.-accepted
             Euphorbia xbacensis Millsp.-accepted
             Euphorbia xylacantha Pax-accepted
             Euphorbia xylophylloides Brongn. ex Lem.-accepted
             Euphorbia xylopoda Greenm.-accepted
             Euphorbia yanjinensis W.T. Wang-accepted
             Euphorbia yaquiana Tidestr.-accepted
             Euphorbia yaroslavii Poljakov-accepted
             Euphorbia yattana (P.R.O. Bally) Bruyns-accepted
             Euphorbia yucatanensis (Millsp.) Standl.-accepted
             Euphorbia zakamenae Leandri-accepted
             Euphorbia zambesiana Benth.-accepted
             Euphorbia zierioides Boiss.-accepted
             Euphorbia zonosperma Müll. Arg.-accepted
             Euphorbia zoutpansbergensis R.A. Dyer-accepted
             Eutrema edwardsii R. Br.-accepted
             Eutrema japonicum (Miq.) Koidz.-accepted
             Eutrema salsugineum (Pall.) Al-Shehbaz & Warwick-accepted
             Excoecaria agallocha L.-accepted
             Exochorda racemosa (Lindl.) Rehder-accepted
             Exothea paniculata (Juss.) Radlk.-accepted
             Eysenhardtia orthocarpa (A. Gray) S. Watson-accepted
             Eysenhardtia polystachya (Ortega) Sarg.-accepted
             Eysenhardtia spinosa Engelm.-accepted
             Eysenhardtia texana Scheele-accepted
             Fagonia californica Benth.-accepted
             Fagonia laevis Standl.-accepted
             Fagonia pachyacantha Rydb.-accepted
             Fagus grandifolia Ehrh.-accepted
             Fagus sylvatica L.-accepted
             Faidherbia albida (Delile) A. Chev.-accepted
             Falcataria moluccana (Miq.) Barneby & J.W. Grimes-accepted
             Fallugia paradoxa (D. Don) Endl. ex Torr.-accepted
             Fatoua villosa (Thunb.) Nakai-accepted
             Fevillea cordifolia L.-accepted
             Ficus altissima Blume-accepted
             Ficus americana Aubl.-accepted
             Ficus aurea Nutt.-accepted
             Ficus auriculata Lour.-accepted
             Ficus benghalensis L.-accepted
             Ficus benjamina L.-accepted
             Ficus carica L.-accepted
             Ficus citrifolia Mill.-accepted
             Ficus drupacea Thunb.-accepted
             Ficus elastica Roxb. ex Hornem.-accepted
             Ficus godeffroyi Warb.-accepted
             Ficus henneana Miq.-accepted
             Ficus lutea Vahl-accepted
             Ficus lyrata Warb.-accepted
             Ficus macrophylla Desf. ex Pers.-accepted
             Ficus microcarpa L. f.-accepted
             Ficus natalensis Hochst.-accepted
             Ficus nota (Blanco) Merr.-accepted
             Ficus nymphaeifolia Mill.-accepted
             Ficus obtusifolia Kunth-accepted
             Ficus palmata Forssk.-accepted
             Ficus pertusa L. f.-accepted
             Ficus platypoda (Miq.) A. Cunn. ex Miq.-accepted
             Ficus prolixa G. Forst.-accepted
             Ficus pumila L.-accepted
             Ficus racemosa L.-accepted
             Ficus religiosa L.-accepted
             Ficus rubiginosa Desf. ex Vent.-accepted
             Ficus saffordii Merr.-accepted
             Ficus superba Miq.-accepted
             Ficus sycomorus L.-accepted
             Ficus thonningii Blume-accepted
             Ficus tinctoria G. Forst.-accepted
             Ficus trigonata L.-accepted
             Ficus ulmifolia Lam.-accepted
             Ficus yoponensis Desv.-accepted
             Filicium decipiens (Wight & Arn.) Thwaites-accepted
             Filipendula occidentalis (S. Watson) Howell-accepted
             Filipendula rubra (Hill) B.L. Rob.-accepted
             Filipendula ulmaria (L.) Maxim.-accepted
             Filipendula vulgaris Moench-accepted
             Fioria vitifolia (L.) Mattei-accepted
             Firmiana simplex (L.) W. Wight-accepted
             Flacourtia indica (Burm. f.) Merr.-accepted
             Flacourtia inermis Roxb.-accepted
             Flacourtia jangomas (Lour.) Raeusch.-accepted
             Flacourtia rukam Zoll. & Moritzi-accepted
             Flemingia strobilifera (L.) W.T. Aiton-accepted
             Flindersia brayleyana F. Muell.-accepted
             Floerkea proserpinacoides Willd.-accepted
             Flueggea acidoton (L.) G.L. Webster-accepted
             Flueggea flexuosa Müll. Arg.-accepted
             Flueggea neowawraea W.J. Hayden-accepted
             Flueggea tinctoria (L.) G.L. Webster-accepted
             Flueggea virosa (Roxb. ex Willd.) Royle-accepted
             Forchhammeria brevipes Urb.-accepted
             Forchhammeria polyandra (Griseb.) Alain-accepted
             Fortunella hindsii (Champ. ex Benth.) Swingle-accepted
             Fortunella japonica (Thunb.) Swingle-accepted
             Fortunella margarita (Lour.) Swingle-accepted
             Fortunella X crassifolia Swingle-accepted
             Fragaria chiloensis (L.) Mill.-accepted
             Fragaria vesca L.-accepted
             Fragaria virginiana Duchesne-accepted
             Fragaria X ananassa (Weston) Duchesne ex Rozier (pro sp.)-accepted
             Fragaria X bringhurstii Staudt-accepted
             Fremontodendron californicum (Torr.) Coville-accepted
             Fremontodendron decumbens R.M. Lloyd-accepted
             Fremontodendron mexicanum Davidson-accepted
             Fryxellia pygmaea (Correll) D.M. Bates-accepted
             Fuchsia andrei I.M. Johnst.-accepted
             Fuchsia arborescens Sims-accepted
             Fuchsia boliviana Carrière-accepted
             Fuchsia canescens Benth.-accepted
             Fuchsia hybrida hort. ex Siebold & Voss-accepted
             Fuchsia magellanica Lam.-accepted
             Fuchsia paniculata Lindl.-accepted
             Galactia acapulcensis Rose-accepted
             Galactia canescens Benth.-accepted
             Galactia dubia DC.-accepted
             Galactia eggersii Urb.-accepted
             Galactia elliottii Nutt.-accepted
             Galactia erecta (Walter) Vail-accepted
             Galactia floridana Torr. & A. Gray-accepted
             Galactia heterophylla A. Gray-accepted
             Galactia jussiaeana Kunth-accepted
             Galactia longifolia (Jacq.) Benth.-accepted
             Galactia marginalis Benth.-accepted
             Galactia microphylla (Chapm.) H.J. Rogers ex D.W. Hall & B.D. Ward-accepted
             Galactia mollis Michx.-accepted
             Galactia parvifolia A. Rich.-accepted
             Galactia pinetorum Small-accepted
             Galactia regularis (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Galactia smallii H.J. Rogers ex Herndon-accepted
             Galactia striata (Jacq.) Urb.-accepted
             Galactia texana (Scheele) A. Gray-accepted
             Galactia volubilis (L.) Britton-accepted
             Galactia watsoniana W.C. Holmes & Singhurst-accepted
             Galactia wrightii A. Gray-accepted
             Galega lindblomii (Harms) J.B. Gillett-accepted
             Galega officinalis L.-accepted
             Galphimia angustifolia Benth.-accepted
             Galphimia elegans Baill.-accepted
             Galphimia glauca Cav.-accepted
             Galphimia gracilis Bartl.-accepted
             Garcia nutans Vahl ex Rohr-accepted
             Garcinia dulcis (Roxb.) Kurz-accepted
             Garcinia hanburyi Hook. f.-accepted
             Garcinia hessii (Britton) Alain-accepted
             Garcinia humilis (Vahl) C.D. Adams-accepted
             Garcinia indica (Thouars) Choisy-accepted
             Garcinia kola Heckel-accepted
             Garcinia lateriflora Blume-accepted
             Garcinia livingstonei T. Anderson-accepted
             Garcinia mangostana L.-accepted
             Garcinia multiflora Champ. ex Benth.-accepted
             Garcinia myrtifolia A.C. Sm.-accepted
             Garcinia portoricensis (Urb.) Alain-accepted
             Garcinia xanthochymus Hook. f. ex T. Anderson-accepted
             Gayophytum decipiens F.H. Lewis & Szweyk.-accepted
             Gayophytum diffusum Torr. & A. Gray-accepted
             Gayophytum eriospermum Coville-accepted
             Gayophytum heterozygum F.H. Lewis & Szweyk.-accepted
             Gayophytum humile Juss.-accepted
             Gayophytum micranthum Hook. & Arn.-accepted
             Gayophytum oligospermum F.H. Lewis & Szweyk.-accepted
             Gayophytum racemosum Torr. & A. Gray-accepted
             Gayophytum ramosissimum Torr. & A. Gray-accepted
             Geleznowia verrucosa Turcz.-accepted
             Genista aetnensis (Raf. ex Biv.) DC.-accepted
             Genista canariensis L.-accepted
             Genista linifolia L.-accepted
             Genista maderensis (Webb & Berthel.) Lowe-accepted
             Genista monspessulana (L.) L.A.S. Johnson-accepted
             Genista stenopetala Webb & Berthel.-accepted
             Genista tinctoria L.-accepted
             Genista tridentata L.-accepted
             Genistidium dumosum I.M. Johnst.-accepted
             Geoffroea decorticans (Gillies ex Hook. & Arn.) Burkart-accepted
             Geranium arboreum A. Gray-accepted
             Geranium bicknellii Britton-accepted
             Geranium caespitosum E. James-accepted
             Geranium californicum G.N. Jones & F.F. Jones-accepted
             Geranium carolinianum L.-accepted
             Geranium columbinum L.-accepted
             Geranium core-core Steud.-accepted
             Geranium cuneatum Hook.-accepted
             Geranium dissectum L.-accepted
             Geranium divaricatum Ehrh.-accepted
             Geranium erianthum DC.-accepted
             Geranium hanaense A.C. Medeiros & H. St. John-accepted
             Geranium hillebrandii Aedo & Muñoz-Garm.-accepted
             Geranium homeanum Turcz.-accepted
             Geranium ibericum Cav.-accepted
             Geranium kauaiense (Rock) H. St. John-accepted
             Geranium lentum Wooton & Standl.-accepted
             Geranium lucidum L.-accepted
             Geranium maculatum L.-accepted
             Geranium maderense Yeo-accepted
             Geranium molle L.-accepted
             Geranium multiflorum A. Gray-accepted
             Geranium nepalense Sweet-accepted
             Geranium oreganum Howell-accepted
             Geranium palmatum Cav.-accepted
             Geranium potentilloides L'Hér. ex DC.-accepted
             Geranium pratense L.-accepted
             Geranium pusillum L.-accepted
             Geranium pyrenaicum Burm. f.-accepted
             Geranium retrorsum L'Hér. ex DC.-accepted
             Geranium richardsonii Fisch. & Trautv.-accepted
             Geranium robertianum L.-accepted
             Geranium rotundifolium L.-accepted
             Geranium sanguineum L.-accepted
             Geranium sibiricum L.-accepted
             Geranium solanderi Carolin-accepted
             Geranium strigosum Burm. f.-accepted
             Geranium sylvaticum L.-accepted
             Geranium texanum (Trel.) A. Heller-accepted
             Geranium thunbergii Siebold ex Lindl. & Paxton-accepted
             Geranium traversii Hook. f.-accepted
             Geranium versicolor L.-accepted
             Geranium viscosissimum Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Geranium wislizeni S. Watson-accepted
             Gerrardina eylesiana Milne-Redh.-accepted
             Gerrardina foliosa Oliv.-accepted
             Geum aleppicum Jacq.-accepted
             Geum calthifolium Menzies ex Sm.-accepted
             Geum canadense Jacq.-accepted
             Geum geniculatum Michx.-accepted
             Geum glaciale Adams ex Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Geum laciniatum Murray-accepted
             Geum macrophyllum Willd.-accepted
             Geum peckii Pursh-accepted
             Geum radiatum Michx.-accepted
             Geum rivale L.-accepted
             Geum rossii (R. Br.) Ser.-accepted
             Geum schofieldii Calder & Roy L. Taylor-accepted
             Geum triflorum Pursh-accepted
             Geum urbanum L.-accepted
             Geum vernum (Raf.) Torr. & A. Gray-accepted
             Geum virginianum L.-accepted
             Geum X aurantiacum Fr.-accepted
             Geum X catlingii J.-P. Bernard & R. Gauthier-accepted
             Geum X macneillii J.-P. Bernard & R. Gauthier-accepted
             Geum X macranthum (Kearney) B. Boivin-accepted
             Geum X pervale B. Boivin-accepted
             Geum X pulchrum Fernald (pro sp.)-accepted
             Gillenia stipulata (Muhl. ex Willd.) Nutt.-accepted
             Gillenia trifoliata (L.) Moench-accepted
             Ginoria rohrii (Vahl) Koehne-accepted
             Givotia moluccana (L.) Sreem.-accepted
             Gleditsia aquatica Marshall-accepted
             Gleditsia japonica Miq.-accepted
             Gleditsia sinensis Lam.-accepted
             Gleditsia triacanthos L.-accepted
             Gleditsia X texana Sarg. (pro. sp.)-accepted
             Gliricidia sepium (Jacq.) Kunth-accepted
             Glochidion cleistanthoides Fosberg-accepted
             Glochidion cuspidatum (Müll. Arg.) Pax-accepted
             Glochidion excorticans Fosberg-accepted
             Glochidion hosokawae Fosberg-accepted
             Glochidion kanehirae Hosok.-accepted
             Glochidion macrosepalum Hosok.-accepted
             Glochidion marianum Müll. Arg.-accepted
             Glochidion palauense Hosok.-accepted
             Glochidion ponapense Hosok.-accepted
             Glochidion puberum (L.) Hutch.-accepted
             Glochidion ramiflorum J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Glochidion senyavinianum Glassman-accepted
             Glochidion websteri Fosberg-accepted
             Glossopetalon clokeyi (Ensign) H. St. John-accepted
             Glossopetalon pungens Brandegee-accepted
             Glossopetalon spinescens A. Gray-accepted
             Glossopetalon texense (Ensign) H. St. John-accepted
             Gluta renghas L.-accepted
             Gluta usitata (Wall.) Ding Hou-accepted
             Glycine clandestina J.C. Wendl.-accepted
             Glycine falcata Benth.-accepted
             Glycine max (L.) Merr.-accepted
             Glycine tabacina (Labill.) Benth.-accepted
             Glycine tomentella Hayata-accepted
             Glycosmis parviflora (Sims) Little-accepted
             Glycyrrhiza echinata L.-accepted
             Glycyrrhiza glabra L.-accepted
             Glycyrrhiza lepidota Pursh-accepted
             Gonystylus acuminatus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus aerolatus Domke ex Airy Shaw-accepted
             Gonystylus affinis Radlk.-accepted
             Gonystylus augescens Ridl.-accepted
             Gonystylus bancanus (Miq.) Kurz-accepted
             Gonystylus borneensis (Tiegh.) Gilg-accepted
             Gonystylus brunnescens Airy Shaw-accepted
             Gonystylus calophylloides Airy Shaw-accepted
             Gonystylus calophyllus Gilg-accepted
             Gonystylus confusus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus consanguineus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus costalis Airy Shaw-accepted
             Gonystylus decipiens Airy Shaw-accepted
             Gonystylus eximius Airy Shaw-accepted
             Gonystylus forbesii Gilg-accepted
             Gonystylus glaucescens Airy Shaw-accepted
             Gonystylus keithii Airy Shaw-accepted
             Gonystylus lucidulus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus macrocarpus C.T. White-accepted
             Gonystylus macrophyllus (Miq.) Airy Shaw-accepted
             Gonystylus maingayi Hook. f.-accepted
             Gonystylus micranthus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus nervosus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus nobilis Airy Shaw-accepted
             Gonystylus othmanii Tawan-accepted
             Gonystylus pendulus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus punctatus A.C. Sm.-accepted
             Gonystylus reticulatus Merr.-accepted
             Gonystylus spectabilis Airy Shaw-accepted
             Gonystylus stenosepalus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus velutinus Airy Shaw-accepted
             Gonystylus warburgianus Gilg ex Domke-accepted
             Gonystylus xylocarpus Airy Shaw-accepted
             Gossypium arboreum L.-accepted
             Gossypium armourianum Kearney-accepted
             Gossypium barbadense L.-accepted
             Gossypium herbaceum L.-accepted
             Gossypium hirsutum L.-accepted
             Gossypium sturtianum J.H. Willis-accepted
             Gossypium thurberi Tod.-accepted
             Gossypium tomentosum Nutt. ex Seem.-accepted
             Gouania hillebrandii Oliv.-accepted
             Gouania lupuloides (L.) Urb.-accepted
             Gouania meyenii Steud.-accepted
             Gouania polygama (Jacq.) Urb.-accepted
             Gouania vitifolia A. Gray-accepted
             Graffenrieda ottoschulzii (Urb. & Ekman) Urb. & Ekman-accepted
             Grewia asiatica L.-accepted
             Grewia avellana Hiern-accepted
             Grewia biloba G. Don-accepted
             Grewia crenata (J.R. Forst.) Schinz & Guillaumin-accepted
             Grewia flava DC.-accepted
             Grewia flavescens Juss.-accepted
             Grewia hexamita Burret-accepted
             Grewia hornbyi Wild-accepted
             Grewia occidentalis L.-accepted
             Grewia pachycalyx K. Schum.-accepted
             Grewia retinervis Burret-accepted
             Grewia schinzii K. Schum.-accepted
             Grewia similis K. Schum.-accepted
             Grewia stolzii Ulbr.-accepted
             Grewia sulcata Mast.-accepted
             Grewia villosa Willd.-accepted
             Greyia radlkoferi Szyszyl.-accepted
             Guaiacum angustifolium Engelm.-accepted
             Guaiacum coulteri A. Gray-accepted
             Guaiacum officinale L.-accepted
             Guaiacum sanctum L.-accepted
             Guaiacum unijugum Brandegee-accepted
             Guarea glabra Vahl-accepted
             Guarea guidonia (L.) Sleumer-accepted
             Guazuma ulmifolia Lam.-accepted
             Guibourtia coleosperma (Benth.) J. Léonard-accepted
             Guilandina bonduc L.-accepted
             Guilandina ciliata Bergius ex Wikstr.-accepted
             Guilandina culebrae Britton & P. Wilson-accepted
             Guilandina portoricensis Britton & P. Wilson-accepted
             Gyminda latifolia (Sw.) Urb.-accepted
             Gymnanthes lucida Sw.-accepted
             Gymnocladus dioicus (L.) K. Koch-accepted
             Gynandropsis gynandra (L.) Briq.-accepted
             Gynotroches axillaris Blume-accepted
             Gyrinops caudata (Gilg) Domke-accepted
             Gyrinops decipiens Ding Hou-accepted
             Gyrinops ledermanii Domke-accepted
             Gyrinops moluccana (Miq.) Baill.-accepted
             Gyrinops podocarpus (Gilg) Domke-accepted
             Gyrinops salicifolia Ridl.-accepted
             Gyrinops versteegii (Gilg) Domke-accepted
             Gyrinops walla Gaertn.-accepted
             Haematoxylum campechianum L.-accepted
             Halimium lasianthum (Lam.) Spach-accepted
             Halimodendron halodendron (Pall.) Druce-accepted
             Halimolobos diffusa (A. Gray) O.E. Schulz-accepted
             Halimolobos jaegeri (Munz) Rollins-accepted
             Halimolobos pubens (A. Gray) Al-Shehbaz & C.D. Bailey-accepted
             Hardenbergia violacea (Schneev.) Stearn-accepted
             Harpullia arborea (Blanco) Radlk.-accepted
             Havardia mexicana (Rose) Britton & Rose-accepted
             Havardia pallens (Benth.) Britton & Rose-accepted
             Havardia sonorae (S. Watson) Britton & Rose-accepted
             Hebestigma cubense (Kunth) Urb.-accepted
             Hedysarum alpinum L.-accepted
             Hedysarum arcticum B. Fedtsch.-accepted
             Hedysarum biebersteinii Chrtková-accepted
             Hedysarum boreale Nutt.-accepted
             Hedysarum candidum M. Bieb.-accepted
             Hedysarum coronarium L.-accepted
             Hedysarum cyprium Boiss.-accepted
             Hedysarum flexuosum L.-accepted
             Hedysarum fruticosum Pall.-accepted
             Hedysarum humile L.-accepted
             Hedysarum multijugum Maxim.-accepted
             Hedysarum occidentale Greene-accepted
             Hedysarum scoparium Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Hedysarum spinosissimum L.-accepted
             Hedysarum sulphurescens Rydb.-accepted
             Hedysarum tauricum Pall. ex Willd.-accepted
             Hedysarum varium Willd.-accepted
             Hedysarum vicioides Turcz.-accepted
             Heimia salicifolia Link-accepted
             Helianthemum arenicola Chapm.-accepted
             Helianthemum bicknellii Fernald-accepted
             Helianthemum canadense (L.) Michx.-accepted
             Helianthemum carolinianum (Walter) Michx.-accepted
             Helianthemum corymbosum Michx.-accepted
             Helianthemum dumosum (E.P. Bicknell) Fernald-accepted
             Helianthemum georgianum Chapm.-accepted
             Helianthemum glomeratum (Lag.) Lag. ex Dunal-accepted
             Helianthemum greenei B.L. Rob.-accepted
             Helianthemum nashii Britton-accepted
             Helianthemum nummularium (L.) Mill.-accepted
             Helianthemum propinquum E.P. Bicknell-accepted
             Helianthemum rosmarinifolium Pursh-accepted
             Helianthemum salicifolium (L.) Mill.-accepted
             Helianthemum scoparium Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Helicteres jamaicensis Jacq.-accepted
             Helietta parvifolia (A. Gray ex Hemsl.) Benth.-accepted
             Heliocarpus americanus L.-accepted
             Hemiscola aculeata (L.) Raf.-accepted
             Hemiscola diffusa (Banks ex DC.) Iltis-accepted
             Henriettea fascicularis (Sw.) M. Gómez-accepted
             Henriettea macfadyenii (Triana) Alain-accepted
             Henriettea membranifolia (Cogn.) Alain-accepted
             Henriettea squamulosum (Cogn.) W.S. Judd-accepted
             Henriettea triflora (Vahl) Alain-accepted
             Herissantia crispa (L.) Brizicky-accepted
             Heritiera littoralis Dryand.-accepted
             Heritiera longipetiolata Kaneh.-accepted
             Hermannia pauciflora S. Watson-accepted
             Hermannia texana A. Gray-accepted
             Hesperidanthus argillaceus (S.L. Welsh & N.D. Atwood) Al-Shehbaz-accepted
             Hesperidanthus barnebyi (S.L. Welsh & N.D. Atwood) Al-Shehbaz-accepted
             Hesperidanthus jaegeri (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Hesperidanthus linearifolius (A. Gray) Rydb.-accepted
             Hesperidanthus suffrutescens (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Hesperis matronalis L.-accepted
             Hesperocnide sandwicensis Wedd.-accepted
             Hesperocnide tenella Torr.-accepted
             Hesperolinon adenophyllum (A. Gray) Small-accepted
             Hesperolinon bicarpellatum (H. Sharsm.) H. Sharsm.-accepted
             Hesperolinon breweri (A. Gray) Small-accepted
             Hesperolinon californicum (Benth.) Small-accepted
             Hesperolinon clevelandii (Greene) Small-accepted
             Hesperolinon congestum (A. Gray) Small-accepted
             Hesperolinon didymocarpum H. Sharsm.-accepted
             Hesperolinon disjunctum H. Sharsm.-accepted
             Hesperolinon drymarioides (Curran) Small-accepted
             Hesperolinon micranthum (A. Gray) Small-accepted
             Hesperolinon sharsmithiae R. O'Donnell-accepted
             Hesperolinon spergulinum (A. Gray) Small-accepted
             Hesperolinon tehamense H. Sharsm.-accepted
             Heterocentron subtriplinervium (Link & Otto) A. Braun & Bouché-accepted
             Heteromeles arbutifolia (Lindl.) M. Roem.-accepted
             Heteropterys laurifolia (L.) A. Juss.-accepted
             Heteropterys purpurea (L.) Kunth-accepted
             Heteropterys syringifolia Griseb.-accepted
             Heteropterys wydleriana A. Juss.-accepted
             Heterosavia bahamensis (Britton) Petra Hoffm.-accepted
             Heterotis rotundifolia (Sm.) Jacq.-Fél.-accepted
             Hevea benthamiana Müll. Arg.-accepted
             Hevea brasiliensis (Willd. ex A. Juss.) Müll. Arg.-accepted
             Hibiscadelphus bombycinus C.N. Forbes-accepted
             Hibiscadelphus crucibracteatus Hobdy-accepted
             Hibiscadelphus distans L.E. Bishop & D.R. Herbst-accepted
             Hibiscadelphus giffardianus Rock-accepted
             Hibiscadelphus hualalaiensis Rock-accepted
             Hibiscadelphus wilderianus Rock-accepted
             Hibiscadelphus woodii Lorence & W.L. Wagner-accepted
             Hibiscadelphus X puakuahiwi K. Baker & S. Allen-accepted
             Hibiscus acetosella Welw. ex Hiern.-accepted
             Hibiscus aculeatus Walter-accepted
             Hibiscus arnottianus A. Gray-accepted
             Hibiscus bifurcatus Cav.-accepted
             Hibiscus biseptus S. Watson-accepted
             Hibiscus brackenridgei A. Gray-accepted
             Hibiscus calyphyllus Cav.-accepted
             Hibiscus cannabinus L.-accepted
             Hibiscus clayi O. Deg. & I. Deg.-accepted
             Hibiscus clypeatus L.-accepted
             Hibiscus coccineus Walter-accepted
             Hibiscus coulteri Harv. ex A. Gray-accepted
             Hibiscus dasycalyx S.F. Blake & Shiller-accepted
             Hibiscus denudatus Benth.-accepted
             Hibiscus elatus Sw.-accepted
             Hibiscus furcellatus Lam.-accepted
             Hibiscus grandiflorus Michx.-accepted
             Hibiscus kokio Hillebr. ex Wawra-accepted
             Hibiscus laevis All.-accepted
             Hibiscus lunariifolius Willd.-accepted
             Hibiscus macrophyllus Roxb. ex Hornem.-accepted
             Hibiscus makinoi Jotani & Ohba-accepted
             Hibiscus martianus Zucc.-accepted
             Hibiscus moscheutos L.-accepted
             Hibiscus mutabilis L.-accepted
             Hibiscus ovalifolius (Forssk.) Vahl-accepted
             Hibiscus phoeniceus Jacq.-accepted
             Hibiscus poeppigii (Spreng.) Garcke-accepted
             Hibiscus radiatus Cav.-accepted
             Hibiscus rosa-sinensis L.-accepted
             Hibiscus sabdariffa L.-accepted
             Hibiscus schizopetalus (Dyer) Hook. f.-accepted
             Hibiscus striatus Cav.-accepted
             Hibiscus syriacus L.-accepted
             Hibiscus trilobus Aubl.-accepted
             Hibiscus trionum L.-accepted
             Hibiscus waimeae A. Heller-accepted
             Hieronyma clusioides (Tul.) Griseb.-accepted
             Hillebrandia sandwicensis Oliv.-accepted
             Hippocratea volubilis L.-accepted
             Hippocrepis bicontorta Loisel.-accepted
             Hippocrepis comosa L.-accepted
             Hippocrepis emerus (L.) Lassen-accepted
             Hippocrepis glauca Ten.-accepted
             Hippocrepis multisiliquosa L.-accepted
             Hippocrepis salzmannii Boiss. & Reut.-accepted
             Hippocrepis scabra DC.-accepted
             Hippocrepis unisiliquosa L.-accepted
             Hippomane mancinella L.-accepted
             Hippophae rhamnoides L.-accepted
             Hiptage benghalensis (L.) Kurz-accepted
             Hiraea faginea (Sw.) Nied.-accepted
             Hirschfeldia incana (L.) Lagr.-Foss.-accepted
             Hirtella americana L.-accepted
             Hirtella rugosa Pers.-accepted
             Hirtella triandra Sw.-accepted
             Hodgsonia heteroclita (Roxb.) Hook. f. & Thomson-accepted
             Hoffmannseggia drepanocarpa A. Gray-accepted
             Hoffmannseggia drummondii Torr. & A. Gray-accepted
             Hoffmannseggia glauca (Ortega) Eifert-accepted
             Hoffmannseggia microphylla Torr.-accepted
             Hoffmannseggia oxycarpa Benth.-accepted
             Hoffmannseggia peninsularis (Britton) Wiggins-accepted
             Hoffmannseggia repens (Eastw.) Cockerell-accepted
             Hoffmannseggia tenella Tharp & L.O. Williams-accepted
             Hoheria populnea A. Cunn.-accepted
             Hoita macrostachya (DC.) Rydb.-accepted
             Hoita orbicularis (Lindl.) Rydb.-accepted
             Hoita strobilina (Hook. & Arn.) Rydb.-accepted
             Holacantha stewartii C.H. Mull.-accepted
             Holodiscus discolor (Pursh) Maxim.-accepted
             Holodiscus microphyllus Rydb.-accepted
             Homalanthus nutans (G. Forst.) Guill.-accepted
             Homalanthus populifolius Graham-accepted
             Homalium racemosum Jacq.-accepted
             Homonoia riparia Lour.-accepted
             Hopea micrantha Hook. f.-accepted
             Horkelia bolanderi A. Gray-accepted
             Horkelia californica Cham. & Schltdl.-accepted
             Horkelia clevelandii (Greene) Rydb.-accepted
             Horkelia congesta Douglas ex Hook.-accepted
             Horkelia cuneata Lindl.-accepted
             Horkelia daucifolia (Greene) Rydb.-accepted
             Horkelia fusca Lindl.-accepted
             Horkelia hendersonii Howell-accepted
             Horkelia hispidula Rydb.-accepted
             Horkelia howellii (Greene) Rydb.-accepted
             Horkelia marinensis (Elmer) Crum ex D.D. Keck-accepted
             Horkelia parryi Greene-accepted
             Horkelia rydbergii Elmer-accepted
             Horkelia sericata S. Watson-accepted
             Horkelia tenuiloba (Torr.) A. Gray-accepted
             Horkelia tridentata Torr.-accepted
             Horkelia truncata Rydb.-accepted
             Horkelia tularensis (J.T. Howell) Munz-accepted
             Horkelia wilderae Parish-accepted
             Horkelia yadonii Ertter-accepted
             Horkeliella congdonis (Rydb.) Rydb.-accepted
             Horkeliella purpurascens (S. Watson) Rydb.-accepted
             Hornungia procumbens (L.) Hayek-accepted
             Horsfordia alata (S. Watson) A. Gray-accepted
             Horsfordia newberryi (S. Watson) A. Gray-accepted
             Hosackia alamosana Rose-accepted
             Hosackia crassifolia Benth.-accepted
             Hosackia gracilis Benth.-accepted
             Hosackia incana Torr.-accepted
             Hosackia oblongifolia Benth.-accepted
             Hosackia pinnata (Hook.) Abrams-accepted
             Hosackia rosea Eastw.-accepted
             Hosackia stipularis Benth.-accepted
             Hosackia yollabolliensis (Munz) D.D. Sokoloff-accepted
             Hovenia dulcis Thunb.-accepted
             Hudsonia ericoides L.-accepted
             Hudsonia montana Nutt.-accepted
             Hudsonia tomentosa Nutt.-accepted
             Humulus japonicus Siebold & Zucc.-accepted
             Humulus lupulus L.-accepted
             Hura crepitans L.-accepted
             Hybanthus attenuatus (Humb. & Bonpl. ex Schult.) Schulze-Menz-accepted
             Hybanthus concolor (T.F. Forst.) Spreng.-accepted
             Hybanthus linearifolius (Vahl) Urb.-accepted
             Hybanthus parviflorus (Mutis ex L.f.) Baill.-accepted
             Hybanthus verticillatus (Ortega) Baill.-accepted
             Hydnocarpus anthelminthicus Pierre ex Laness.-accepted
             Hydnocarpus kurzii (King) Warb.-accepted
             Hydnocarpus venenata Gaertn.-accepted
             Hymenaea courbaril L.-accepted
             Hymenaea verrucosa Gaertn.-accepted
             Hymenocarpos circinnatus (L.) Savi-accepted
             Hypelate trifoliata Sw.-accepted
             Hypericum adpressum W.P.C. Barton-accepted
             Hypericum aegypticum L.-accepted
             Hypericum anagalloides Cham. & Schltdl.-accepted
             Hypericum androsaemum L.-accepted
             Hypericum apocynifolium Small-accepted
             Hypericum ascyron L.-accepted
             Hypericum beanii N. Robson-accepted
             Hypericum brachyphyllum (Spach) Steud.-accepted
             Hypericum buckleyi M.A. Curtis-accepted
             Hypericum calycinum L.-accepted
             Hypericum canadense L.-accepted
             Hypericum canariense L.-accepted
             Hypericum cerastioides (Spach) N. Robson-accepted
             Hypericum chapmanii W.P. Adams-accepted
             Hypericum cistifolium Lam.-accepted
             Hypericum concinnum Benth.-accepted
             Hypericum coris L.-accepted
             Hypericum crux-andreae (L.) Crantz-accepted
             Hypericum cumulicola (Small) W.P. Adams-accepted
             Hypericum densiflorum Pursh-accepted
             Hypericum denticulatum Walter-accepted
             Hypericum diosmoides Griseb.-accepted
             Hypericum dolabriforme Vent.-accepted
             Hypericum drummondii (Grev. & Hook.) Torr. & A. Gray-accepted
             Hypericum edisonianum (Small) W.P. Adams & N. Robson-accepted
             Hypericum ellipticum Hook.-accepted
             Hypericum fasciculatum Lam.-accepted
             Hypericum formosum Kunth-accepted
             Hypericum frondosum Michx.-accepted
             Hypericum galioides Lam.-accepted
             Hypericum gentianoides (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Hypericum gramineum G. Forst.-accepted
             Hypericum grandifolium Choisy-accepted
             Hypericum graveolens Buckley-accepted
             Hypericum gymnanthum Engelm. & A. Gray-accepted
             Hypericum harperi R. Keller-accepted
             Hypericum hircinum L.-accepted
             Hypericum hookerianum Wight & Arn.-accepted
             Hypericum humifusum L.-accepted
             Hypericum hypericoides (L.) Crantz-accepted
             Hypericum kalmianum L.-accepted
             Hypericum lissophloeus W.P. Adams-accepted
             Hypericum lloydii (Svenson) W.P. Adams-accepted
             Hypericum lobocarpum Gatt. ex J.M. Coult.-accepted
             Hypericum maculatum Crantz-accepted
             Hypericum majus (A. Gray) Britton-accepted
             Hypericum microsepalum (Torr. & A. Gray) A. Gray ex S. Watson-accepted
             Hypericum mutilum L.-accepted
             Hypericum myrtifolium Lam.-accepted
             Hypericum nitidum Lam.-accepted
             Hypericum nudiflorum Michx. ex Willd.-accepted
             Hypericum parvulum Greene-accepted
             Hypericum patulum Thunb.-accepted
             Hypericum pauciflorum Kunth-accepted
             Hypericum paucifolium S. Watson-accepted
             Hypericum perforatum L.-accepted
             Hypericum prolificum L.-accepted
             Hypericum pseudomaculatum Bush-accepted
             Hypericum pulchrum L.-accepted
             Hypericum punctatum Lam.-accepted
             Hypericum reflexum L. f.-accepted
             Hypericum roeperianum G.W. Schimp. ex A. Rich.-accepted
             Hypericum scouleri Hook.-accepted
             Hypericum setosum L.-accepted
             Hypericum sphaerocarpum Michx.-accepted
             Hypericum suffruticosum W.P. Adams & N. Robson-accepted
             Hypericum tenuifolium Pursh-accepted
             Hypericum tetrapetalum Lam.-accepted
             Hypericum tetrapterum Fr.-accepted
             Hypericum uralum Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Hypericum X dissimulatum E.P. Bicknell (pro. sp.)-accepted
             Hypericum X mitchellianum Rydb. (pro sp.)-accepted
             Hypericum X moserianum André-accepted
             Iberis amara L.-accepted
             Iberis carnosa Willd.-accepted
             Iberis gibraltarica L.-accepted
             Iberis sempervirens L.-accepted
             Iberis umbellata L.-accepted
             Ibervillea lindheimeri (A. Gray) Greene-accepted
             Ibervillea tenuisecta (A. Gray) Small-accepted
             Idahoa scapigera (Hook.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Iliamna bakeri (Jeps.) Wiggins-accepted
             Iliamna crandallii (Rydb.) Wiggins-accepted
             Iliamna grandiflora (Rydb.) Wiggins-accepted
             Iliamna latibracteata Wiggins-accepted
             Iliamna longisepala (Torr.) Wiggins-accepted
             Iliamna remota Greene-accepted
             Iliamna rivularis (Douglas ex Hook.) Greene-accepted
             Indigofera amblyantha Craib-accepted
             Indigofera arrecta Hochst. ex A. Rich.-accepted
             Indigofera atriceps Hook. f.-accepted
             Indigofera australis Willd.-accepted
             Indigofera caroliniana Mill.-accepted
             Indigofera circinella Baker f.-accepted
             Indigofera colutea (Burm. f.) Merr.-accepted
             Indigofera cordifolia B. Heyne ex Roth-accepted
             Indigofera cryptantha Benth. ex Harv.-accepted
             Indigofera decora Lindl.-accepted
             Indigofera dosua Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Indigofera flavicans Baker-accepted
             Indigofera glandulosa J.C. Wendl.-accepted
             Indigofera hendecaphylla Jacq.-accepted
             Indigofera hirsuta L.-accepted
             Indigofera hochstetteri Baker-accepted
             Indigofera kirilowii Maxim. ex Palib.-accepted
             Indigofera lindheimeriana Scheele-accepted
             Indigofera micheliana Rose-accepted
             Indigofera miniata Ortega-accepted
             Indigofera nummulariifolia (L.) Livera ex Alston-accepted
             Indigofera oxycarpa Desv.-accepted
             Indigofera parodiana Burkart-accepted
             Indigofera parviflora B. Heyne ex Wight & Arn.-accepted
             Indigofera pilosa Poir.-accepted
             Indigofera praticola Baker f.-accepted
             Indigofera pretoriana Harms-accepted
             Indigofera pseudotinctoria Matsum.-accepted
             Indigofera rautanenii Baker f.-accepted
             Indigofera schimperi Jaub. & Spach-accepted
             Indigofera schinzii N.E. Br.-accepted
             Indigofera sessilifolia DC.-accepted
             Indigofera sphaerocarpa A. Gray-accepted
             Indigofera spicata Forssk.-accepted
             Indigofera suffruticosa Mill.-accepted
             Indigofera tinctoria L.-accepted
             Indigofera trifoliata L.-accepted
             Indigofera trita L. f.-accepted
             Indigofera zollingeriana Miq.-accepted
             Inga edulis Mart.-accepted
             Inga fastuosa (Jacq.) Willd.-accepted
             Inga ingoides (Rich.) Willd.-accepted
             Inga laurina (Sw.) Willd.-accepted
             Inga nobilis Willd.-accepted
             Inga sapindoides Willd.-accepted
             Inga sertulifera DC.-accepted
             Inga vera Willd.-accepted
             Inocarpus fagifer (Parkinson) Fosberg-accepted
             Intsia bijuga (Colebr.) Kuntze-accepted
             Iodanthus pinnatifidus (Michx.) Steud.-accepted
             Ionopsidium acaule (Desf.) Rchb.-accepted
             Isatis tinctoria L.-accepted
             Isodendrion hosakae H. St. John-accepted
             Isodendrion laurifolium A. Gray-accepted
             Isodendrion longifolium A. Gray-accepted
             Isodendrion pyrifolium A. Gray-accepted
             Ivesia aperta (J.T. Howell) Munz-accepted
             Ivesia argyrocoma (Rydb.) Rydb.-accepted
             Ivesia arizonica (Eastw. ex J.T. Howell) Ertter-accepted
             Ivesia baileyi S. Watson-accepted
             Ivesia callida (H.M. Hall) Rydb.-accepted
             Ivesia campestris (M.E. Jones) Rydb.-accepted
             Ivesia cryptocaulis (Clokey) D.D. Keck-accepted
             Ivesia gordonii (Hook.) Torr. & A. Gray-accepted
             Ivesia jaegeri Munz & I.M. Johnst.-accepted
             Ivesia kingii S. Watson-accepted
             Ivesia longibracteata Ertter-accepted
             Ivesia lycopodioides A. Gray-accepted
             Ivesia muirii A. Gray-accepted
             Ivesia multifoliolata (Torr.) D.D. Keck-accepted
             Ivesia paniculata T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Ivesia patellifera (J.T. Howell) Ertter-accepted
             Ivesia pickeringii Torr. ex A. Gray-accepted
             Ivesia pityocharis Ertter-accepted
             Ivesia pygmaea A. Gray-accepted
             Ivesia rhypara Ertter & Reveal-accepted
             Ivesia sabulosa (M.E. Jones) D.D. Keck-accepted
             Ivesia santolinoides A. Gray-accepted
             Ivesia saxosa (Lemmon ex Greene) Ertter-accepted
             Ivesia sericoleuca (Rydb.) Rydb.-accepted
             Ivesia setosa (S. Watson) Rydb.-accepted
             Ivesia shockleyi S. Watson-accepted
             Ivesia tweedyi Rydb.-accepted
             Ivesia unguiculata A. Gray-accepted
             Ivesia utahensis S. Watson-accepted
             Ivesia webberi A. Gray-accepted
             Jarilla heterophylla (Cerv. ex La Llave) Rusby-accepted
             Jatropha capensis (L. f.) Sond.-accepted
             Jatropha cardiophylla (Torr.) Müll. Arg.-accepted
             Jatropha cathartica Terán & Berl.-accepted
             Jatropha cinerea (Ortega) Müll. Arg.-accepted
             Jatropha costaricensis G.L. Webster & Poveda-accepted
             Jatropha cuneata Wiggins & Rollins-accepted
             Jatropha curcas L.-accepted
             Jatropha dioica Sessé ex Cerv.-accepted
             Jatropha gossypiifolia L.-accepted
             Jatropha hernandiifolia Vent.-accepted
             Jatropha integerrima Jacq.-accepted
             Jatropha macrorhiza Benth.-accepted
             Jatropha multifida L.-accepted
             Jatropha pelargoniifolia Courbon-accepted
             Jatropha podagrica Hook.-accepted
             Jatropha spinosa Vahl-accepted
             Juglans ailantifolia Carrière-accepted
             Juglans boliviana (C. DC.) Dode-accepted
             Juglans californica S. Watson-accepted
             Juglans cinerea L.-accepted
             Juglans hindsii (Jeps.) Jeps. ex R.E. Sm.-accepted
             Juglans jamaicensis C. DC.-accepted
             Juglans major (Torr.) A. Heller-accepted
             Juglans mandshurica Maxim.-accepted
             Juglans microcarpa Berland.-accepted
             Juglans neotropica Diels-accepted
             Juglans nigra L.-accepted
             Juglans regia L.-accepted
             Juglans X bixbyi Rehder-accepted
             Juglans X intermedia Jacques-accepted
             Juglans X quadrangulata (Carrière) Rehder (pro sp.)-accepted
             Kallstroemia californica (S. Watson) Vail-accepted
             Kallstroemia grandiflora Torr. ex A. Gray-accepted
             Kallstroemia hirsutissima Vail ex Small-accepted
             Kallstroemia maxima (L.) Hook. & Arn.-accepted
             Kallstroemia parviflora Norton-accepted
             Kallstroemia perennans B.L. Turner-accepted
             Kallstroemia pubescens (G. Don) Dandy-accepted
             Kanaloa kahoolawensis Lorence & K.R. Wood-accepted
             Karima scarciesii (Scott Elliot) Cheek-accepted
             Karwinskia humboldtiana (Schult.) Zucc.-accepted
             Kelseya uniflora (S. Watson) Rydb.-accepted
             Kennedia nigricans Lindl.-accepted
             Kennedia prostrata R. Br.-accepted
             Kennedia rubicunda (Schneev.) Vent.-accepted
             Kerria japonica (L.) DC.-accepted
             Khaya anthotheca (Welw.) C. DC.-accepted
             Khaya senegalensis (Desr.) A. Juss.-accepted
             Kleinhovia hospita L.-accepted
             Koeberlinia holacantha W.C. Holmes, K.L. Yip & Rushing-accepted
             Koeberlinia spinosa Zucc.-accepted
             Koelreuteria bipinnata Franch.-accepted
             Koelreuteria elegans (Seem.) A.C. Sm.-accepted
             Koelreuteria paniculata Laxm.-accepted
             Kokia cookei O. Deg.-accepted
             Kokia drynarioides (Seem.) Lewton-accepted
             Kokia kauaiensis (Rock) O. Deg. & Duvel-accepted
             Kokia lanceolata Lewton-accepted
             Kosteletzkya depressa (L.) O.J. Blanch., Fryxell & D.M. Bates-accepted
             Kosteletzkya pentacarpos (L.) Ledeb.-accepted
             Krameria bicolor S. Watson-accepted
             Krameria erecta Willd. ex Schult. & Schult. f.-accepted
             Krameria ixine L.-accepted
             Krameria lanceolata Torr.-accepted
             Krameria ramosissima (A. Gray) S. Watson-accepted
             Krapovickasia physaloides (C. Presl) Fryxell-accepted
             Krugiodendron ferreum (Vahl) Urb.-accepted
             Kummerowia stipulacea (Maxim.) Makino-accepted
             Kummerowia striata (Thunb.) Schindl.-accepted
             Kunzea ambigua (Sm.) Druce-accepted
             Kunzea baxteri (Klotzsch) Schauer-accepted
             Kunzea ericoides (A. Rich.) Joy Thomps.-accepted
             Kunzea pomifera F. Muell.-accepted
             Lablab purpureus (L.) Sweet-accepted
             Laburnum alpinum (Mill.) J. Presl-accepted
             Laburnum anagyroides Medik.-accepted
             Laburnum X watereri (Wettst.) Dippel-accepted
             Laetia procera (Poepp.) Eichler-accepted
             Lagenaria siceraria (Molina) Standl.-accepted
             Lagerstroemia indica L.-accepted
             Lagerstroemia speciosa (L.) Pers.-accepted
             Lagetta lagetto (Sw.) Nash-accepted
             Lagunaria patersonii (Andrews) G. Don-accepted
             Laguncularia racemosa (L.) C.F. Gaertn.-accepted
             Lansium domesticum Corrêa-accepted
             Laportea aestuans (L.) Chew-accepted
             Laportea canadensis (L.) Wedd.-accepted
             Laportea cuneata (A. Rich.) Chew-accepted
             Laportea interrupta (L.) Chew-accepted
             Laportea ruderalis (G. Forst.) Chew-accepted
             Larrea tridentata (DC.) Coville-accepted
             Lathyrus alpestris (Waldst. & Kit.) Kit.-accepted
             Lathyrus angulatus L.-accepted
             Lathyrus annuus L.-accepted
             Lathyrus aphaca L.-accepted
             Lathyrus biflorus T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Lathyrus brachycalyx Rydb.-accepted
             Lathyrus brownii Eastw.-accepted
             Lathyrus chloranthus Boiss.-accepted
             Lathyrus cicera L.-accepted
             Lathyrus clymenum L.-accepted
             Lathyrus delnorticus C.L. Hitchc.-accepted
             Lathyrus eucosmus Butters & H. St. John-accepted
             Lathyrus filiformis (Lam.) J. Gay-accepted
             Lathyrus glandulosus Broich-accepted
             Lathyrus gorgoni Parl.-accepted
             Lathyrus graminifolius (S. Watson) T.G. White-accepted
             Lathyrus grimesii Barneby-accepted
             Lathyrus hirsutus L.-accepted
             Lathyrus hitchcockianus Barneby & Reveal-accepted
             Lathyrus holochlorus (Piper) C.L. Hitchc.-accepted
             Lathyrus hygrophilus Taub.-accepted
             Lathyrus inconspicuus L.-accepted
             Lathyrus japonicus Willd.-accepted
             Lathyrus jepsonii Greene-accepted
             Lathyrus laetivirens Greene ex Rydb.-accepted
             Lathyrus lanszwertii Kellogg-accepted
             Lathyrus latifolius L.-accepted
             Lathyrus linifolius (Reichard) Bässler-accepted
             Lathyrus littoralis (Nutt.) Endl. ex Walp.-accepted
             Lathyrus magellanicus Lam.-accepted
             Lathyrus nevadensis S. Watson-accepted
             Lathyrus niger (L.) Bernh.-accepted
             Lathyrus nissolia L.-accepted
             Lathyrus ochroleucus Hook.-accepted
             Lathyrus ochrus (L.) DC.-accepted
             Lathyrus odoratus L.-accepted
             Lathyrus palustris L.-accepted
             Lathyrus parviflorus S. Watson-accepted
             Lathyrus pauciflorus Fernald-accepted
             Lathyrus polymorphus Nutt.-accepted
             Lathyrus polyphyllus Nutt.-accepted
             Lathyrus pratensis L.-accepted
             Lathyrus pseudocicera Pamp.-accepted
             Lathyrus pubescens Hook. & Arn.-accepted
             Lathyrus pusillus Elliott-accepted
             Lathyrus rigidus T.G. White-accepted
             Lathyrus roseus Steven-accepted
             Lathyrus sativus L.-accepted
             Lathyrus sphaericus Retz.-accepted
             Lathyrus splendens Kellogg-accepted
             Lathyrus sulphureus W.H. Brewer ex A. Gray-accepted
             Lathyrus sylvestris L.-accepted
             Lathyrus szowitsii Boiss.-accepted
             Lathyrus tingitanus L.-accepted
             Lathyrus torreyi A. Gray-accepted
             Lathyrus tracyi Bradshaw-accepted
             Lathyrus tuberosus L.-accepted
             Lathyrus venetus (Mill.) Wohlf.-accepted
             Lathyrus venosus Muhl. ex Willd.-accepted
             Lathyrus vernus (L.) Bernh.-accepted
             Lathyrus vestitus Nutt.-accepted
             Lathyrus whitei Kupicha-accepted
             Lavatera olbia L.-accepted
             Lavatera thuringiaca L.-accepted
             Lavatera trimestris L.-accepted
             Lavoisiera itambana DC.-accepted
             Lawsonia inermis L.-accepted
             Leandra krugiana (Cogn.) W.S. Judd & Skean-accepted
             Leavenworthia alabamica Rollins-accepted
             Leavenworthia aurea Torr.-accepted
             Leavenworthia crassa Rollins-accepted
             Leavenworthia exigua Rollins-accepted
             Leavenworthia stylosa A. Gray-accepted
             Leavenworthia texana Mahler-accepted
             Leavenworthia torulosa A. Gray-accepted
             Leavenworthia uniflora (Michx.) Britton-accepted
             Lebeckia multiflora E. Mey.-accepted
             Lechea cernua Small-accepted
             Lechea deckertii Small-accepted
             Lechea divaricata Shuttlw. ex Britton-accepted
             Lechea intermedia Legg. ex Britton-accepted
             Lechea lakelae Wilbur-accepted
             Lechea maritima Legg. ex Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Lechea mensalis Hodgdon-accepted
             Lechea minor L.-accepted
             Lechea mucronata Raf.-accepted
             Lechea pulchella Raf.-accepted
             Lechea racemulosa Michx.-accepted
             Lechea sansabeana (Buckley) Hodgdon-accepted
             Lechea sessiliflora Raf.-accepted
             Lechea stricta Legg.-accepted
             Lechea tenuifolia Michx.-accepted
             Lechea torreyi Legg.-accepted
             Lechea tripetala (Moc. & Sessé ex Dunal) Britton-accepted
             Leidesia procumbens (L.) Prain-accepted
             Leitneria floridana Chapm.-accepted
             Lens culinaris Medik.-accepted
             Lepidium acutidens (A. Gray) Howell-accepted
             Lepidium africanum (Burm. f.) DC.-accepted
             Lepidium alyssoides A. Gray-accepted
             Lepidium apetalum Willd.-accepted
             Lepidium appelianum Al-Shehbaz-accepted
             Lepidium arbuscula Hillebr.-accepted
             Lepidium aucheri Boiss.-accepted
             Lepidium austrinum Small-accepted
             Lepidium barnebyanum Reveal-accepted
             Lepidium bidentatum Montin-accepted
             Lepidium bonariense L.-accepted
             Lepidium campestre (L.) W.T. Aiton-accepted
             Lepidium chalepensis L.-accepted
             Lepidium coronopus (L.) Al-Shehbaz-accepted
             Lepidium crenatum (Greene) Rydb.-accepted
             Lepidium davisii Rollins-accepted
             Lepidium densiflorum Schrad.-accepted
             Lepidium dictyotum A. Gray-accepted
             Lepidium didymum L.-accepted
             Lepidium draba L.-accepted
             Lepidium eastwoodiae Wooton-accepted
             Lepidium flavum Torr.-accepted
             Lepidium fremontii S. Watson-accepted
             Lepidium graminifolium L.-accepted
             Lepidium heterophyllum Benth.-accepted
             Lepidium hirtum (L.) Sm.-accepted
             Lepidium huberi S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Lepidium hyssopifolium Desv.-accepted
             Lepidium integrifolium Nutt.-accepted
             Lepidium jaredii Brandegee-accepted
             Lepidium lasiocarpum Nutt.-accepted
             Lepidium latifolium L.-accepted
             Lepidium latipes Hook.-accepted
             Lepidium meyenii Walp.-accepted
             Lepidium montanum Nutt.-accepted
             Lepidium nanum S. Watson-accepted
             Lepidium nitidum Nutt.-accepted
             Lepidium oblongum Small-accepted
             Lepidium orbiculare H. St. John-accepted
             Lepidium ostleri S.L. Welsh & Goodrich-accepted
             Lepidium oxycarpum Torr. & A. Gray-accepted
             Lepidium papilliferum (L.F. Hend.) A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Lepidium paysonii Rollins-accepted
             Lepidium perfoliatum L.-accepted
             Lepidium pinnatifidum Ledeb.-accepted
             Lepidium pinnatisectum (O.E. Schulz) C.L. Hitchc.-accepted
             Lepidium ramosissimum A. Nelson-accepted
             Lepidium remyi Drake-accepted
             Lepidium ruderale L.-accepted
             Lepidium sativum L.-accepted
             Lepidium schinzii Thell.-accepted
             Lepidium serra H. Mann-accepted
             Lepidium sordidum A. Gray-accepted
             Lepidium strictum (S. Watson) Rattan-accepted
             Lepidium thurberi Wooton-accepted
             Lepidium tiehmii (Rollins) Al-Shehbaz-accepted
             Lepidium virginicum L.-accepted
             Leptospermum brachyandrum (F. Muell.) Druce-accepted
             Leptospermum coriaceum (F. Muell. ex Miq.) Cheel-accepted
             Leptospermum erubescens Schauer-accepted
             Leptospermum glabrescens N.A. Wakef.-accepted
             Leptospermum juniperinum Sm.-accepted
             Leptospermum laevigatum (Sol. ex Gaertn.) F. Muell.-accepted
             Leptospermum liversidgei R.T. Baker & H.G. Sm.-accepted
             Leptospermum macrocarpum (Maiden & Betche) Joy Thomps.-accepted
             Leptospermum morrisonii Joy Thomps.-accepted
             Leptospermum myrsinoides Schltdl.-accepted
             Leptospermum obovatum Sweet-accepted
             Leptospermum petersonii F.M. Bailey-accepted
             Leptospermum polygalifolim Salisb.-accepted
             Leptospermum rotundifolium (Maiden & Betche) F.A. Rodway ex Cheel-accepted
             Leptospermum scoparium J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Leptospermum squarrosum Gaertn.-accepted
             Leptospermum trinervium (Sm.) Joy Thomps.-accepted
             Lepuropetalon spathulatum Elliott-accepted
             Lespedeza angustifolia (Pursh) Elliott-accepted
             Lespedeza bicolor Turcz.-accepted
             Lespedeza capitata Michx.-accepted
             Lespedeza cuneata (Dum. Cours.) G. Don-accepted
             Lespedeza cyrtobotrya Miq.-accepted
             Lespedeza daurica (Laxm.) Schindl.-accepted
             Lespedeza formosa (Vogel) Koehne-accepted
             Lespedeza frutescens (L.) Hornem.-accepted
             Lespedeza hirta (L.) Hornem.-accepted
             Lespedeza juncea (L. f.) Pers.-accepted
             Lespedeza leptostachya Engelm.-accepted
             Lespedeza maximowiczii C.K. Schneid.-accepted
             Lespedeza pilosa (Thunb.) Siebold & Zucc.-accepted
             Lespedeza potaninii V.N. Vassil.-accepted
             Lespedeza procumbens Michx.-accepted
             Lespedeza repens (L.) W.P.C. Barton-accepted
             Lespedeza stuevei Nutt.-accepted
             Lespedeza texana Britton-accepted
             Lespedeza thunbergii (DC.) Nakai-accepted
             Lespedeza tomentosa (Thunb.) Siebold ex Maxim.-accepted
             Lespedeza violacea (L.) Pers.-accepted
             Lespedeza virgata (Thunb.) DC.-accepted
             Lespedeza virginica (L.) Britton-accepted
             Lespedeza X acuticarpa Mack. & Bush (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X brittonii E.P. Bicknell (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X divaricata (Nakai) T.B. Lee-accepted
             Lespedeza X intermixta Makino-accepted
             Lespedeza X longifolia DC. (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X manniana Mack. & Bush (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X neglecta Mack. & Bush (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X nuttallii Darl. (pro. sp.)-accepted
             Lespedeza X oblongifolia (Britton) W. Stone-accepted
             Lespedeza X simulata Mack. & Bush (pro. sp.)-accepted
             Lesquerella X maxima (Rollins) Rollins-accepted
             Lessertia frutescens (L.) Goldblatt & J.C. Manning-accepted
             Lessertia microphylla (Burch. ex DC.) Goldblatt & J.C. Manning-accepted
             Leucaena diversifolia (Schltdl.) Benth.-accepted
             Leucaena esculenta (Sessé & Moc. ex DC.) Benth.-accepted
             Leucaena greggii S. Watson-accepted
             Leucaena leucocephala (Lam.) de Wit-accepted
             Leucaena pulverulenta (Schltdl.) Benth.-accepted
             Leucaena retusa Benth.-accepted
             Leucaena X spontanea C.E. Hughes & S.A. Harris (pro. hybr.)-accepted
             Leucocroton wrightii Griseb.-accepted
             Libidibia coriaria (Jacq.) Schltdl.-accepted
             Licania arborea Seem.-accepted
             Licania michauxii Prance-accepted
             Licania platypus (Hemsl.) Fritsch-accepted
             Licania rigida Benth.-accepted
             Limnanthes alba Hartw. ex Benth.-accepted
             Limnanthes bakeri J.T. Howell-accepted
             Limnanthes douglasii R. Br.-accepted
             Limnanthes floccosa Howell-accepted
             Limnanthes macounii Trel.-accepted
             Limnanthes montana Jeps.-accepted
             Limnanthes vinculans Ornduff-accepted
             Limonia acidissima L.-accepted
             Linum alatum (Small) H.J.P. Winkl.-accepted
             Linum arenicola (Small) H.J.P. Winkl.-accepted
             Linum aristatum Engelm.-accepted
             Linum australe A. Heller-accepted
             Linum austriacum L.-accepted
             Linum berlandieri Hook.-accepted
             Linum bienne Mill.-accepted
             Linum carteri Small-accepted
             Linum catharticum L.-accepted
             Linum compactum A. Nelson-accepted
             Linum elongatum (Small) H.J.P. Winkl.-accepted
             Linum floridanum (Planch.) Trel.-accepted
             Linum grandiflorum Desf.-accepted
             Linum hudsonioides Planch.-accepted
             Linum imbricatum (Raf.) Shinners-accepted
             Linum intercursum E.P. Bicknell-accepted
             Linum kingii S. Watson-accepted
             Linum lewisii Pursh-accepted
             Linum lundellii C.M. Rogers-accepted
             Linum macrocarpum C.M. Rogers-accepted
             Linum medium (Planch.) Britton-accepted
             Linum narbonense L.-accepted
             Linum neomexicanum Greene-accepted
             Linum perenne L.-accepted
             Linum pratense (Norton) Small-accepted
             Linum puberulum (Engelm.) A. Heller-accepted
             Linum rigidum Pursh-accepted
             Linum rupestre (A. Gray) Engelm. ex A. Gray-accepted
             Linum schiedeanum Schltdl. & Cham.-accepted
             Linum striatum Walter-accepted
             Linum subteres (Trel.) H.J.P. Winkl.-accepted
             Linum sulcatum Riddell-accepted
             Linum trigynum L.-accepted
             Linum usitatissimum L.-accepted
             Linum vernale Wooton-accepted
             Linum virginianum L.-accepted
             Linum westii C.M. Rogers-accepted
             Litchi chinensis Sonn.-accepted
             Lithocarpus densiflorus (Hook. & Arn.) Rehder-accepted
             Lithrea molleoides (Vell.) Engl.-accepted
             Lobanilia luteobrunnea (Baker) Radcl.-Sm.-accepted
             Lobanilia ovalis (Baill.) Radcl.-Sm.-accepted
             Lobularia maritima (L.) Desv.-accepted
             Lonchocarpus domingensis (Turpin ex Pers.) DC.-accepted
             Lonchocarpus glaucifolius Urb.-accepted
             Lonchocarpus heptaphyllus (Poir.) DC.-accepted
             Lonchocarpus nitidus (Vogel) Benth.-accepted
             Lonchocarpus punctatus Kunth-accepted
             Lonchocarpus urucu Killip & A.C. Sm.-accepted
             Lonchocarpus utilis A.C. Sm.-accepted
             Lopezia racemosa Cav.-accepted
             Lophopyxis maingayi Hook. f.-accepted
             Lophostemon confertus (R. Br.) Peter G. Wilson & J.T. Waterh.-accepted
             Lotononis angolensis Welw. ex Baker-accepted
             Lotononis azurea (Eckl. & Zeyh.) Benth.-accepted
             Lotononis bainesii Baker-accepted
             Lotononis listii Polhill-accepted
             Lotus alpinus (Ser.) Schleich. ex Ramond-accepted
             Lotus angustissimus L.-accepted
             Lotus arabicus L.-accepted
             Lotus arenarius Brot.-accepted
             Lotus chihuahuanus (S. Watson) Greene-accepted
             Lotus collinus (Boiss.) Heldr.-accepted
             Lotus conimbricensis Brot.-accepted
             Lotus conjugatus L.-accepted
             Lotus corniculatus L.-accepted
             Lotus creticus L.-accepted
             Lotus cytisoides L.-accepted
             Lotus discolor E. Mey.-accepted
             Lotus edulis L.-accepted
             Lotus gebelia Vent.-accepted
             Lotus glareosus Boiss. & Reut.-accepted
             Lotus glaucus Aiton-accepted
             Lotus glinoides Delile-accepted
             Lotus halophilus Boiss. & Spruner-accepted
             Lotus hillebrandii Christ-accepted
             Lotus krylovii Schischkin & Sergievskaja-accepted
             Lotus lancerottensis Webb & Berthel.-accepted
             Lotus macrotrichus Boiss.-accepted
             Lotus maritimus L.-accepted
             Lotus maroccanus Ball-accepted
             Lotus ornithopodioides L.-accepted
             Lotus palaestinus (Boiss. & Blanche) Blatt.-accepted
             Lotus palustris Willd.-accepted
             Lotus parviflorus Desf.-accepted
             Lotus peregrinus L.-accepted
             Lotus preslii Ten.-accepted
             Lotus purpureus Webb-accepted
             Lotus sessilifolius DC.-accepted
             Lotus strictus Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Lotus subbiflorus Lag.-accepted
             Lotus tenuis Waldst. & Kit. ex Willd.-accepted
             Lotus tetragonolobus L.-accepted
             Lotus uliginosus Schkuhr-accepted
             Lotus weilleri Maire-accepted
             Ludwigia alata Elliott-accepted
             Ludwigia alternifolia L.-accepted
             Ludwigia arcuata Walter-accepted
             Ludwigia bonariensis (Micheli) H. Hara-accepted
             Ludwigia brevipes (Long) Eames-accepted
             Ludwigia curtissii Chapm.-accepted
             Ludwigia decurrens (DC.) Walter-accepted
             Ludwigia erecta (L.) H. Hara-accepted
             Ludwigia glandulosa Walter-accepted
             Ludwigia grandiflora (Michx.) Greuter & Burdet-accepted
             Ludwigia hexapetala (Hook. & Arn.) Zardini, H.Y. Gu & P.H. Raven-accepted
             Ludwigia hirtella Raf.-accepted
             Ludwigia hyssopifolia (G. Don) Exell-accepted
             Ludwigia lanceolata Elliott-accepted
             Ludwigia leptocarpa (Nutt.) H. Hara-accepted
             Ludwigia linearis Walter-accepted
             Ludwigia linifolia Poir.-accepted
             Ludwigia longifolia (DC.) H. Hara-accepted
             Ludwigia maritima R.M. Harper-accepted
             Ludwigia microcarpa Michx.-accepted
             Ludwigia octovalvis (Jacq.) P.H. Raven-accepted
             Ludwigia palustris (L.) Elliott-accepted
             Ludwigia peploides (Kunth) P.H. Raven-accepted
             Ludwigia peruviana (L.) H. Hara-accepted
             Ludwigia pilosa Walter-accepted
             Ludwigia polycarpa Short & Peter-accepted
             Ludwigia ravenii C.I. Peng-accepted
             Ludwigia repens J.R. Forst.-accepted
             Ludwigia simpsonii Chapm.-accepted
             Ludwigia spathulata Torr. & A. Gray-accepted
             Ludwigia sphaerocarpa Elliott-accepted
             Ludwigia suffruticosa Walter-accepted
             Ludwigia virgata Michx.-accepted
             Ludwigia X lacustris Eames (pro. sp.)-accepted
             Luehea divaricata Mart.-accepted
             Luehea seemannii Planch. & Triana-accepted
             Luehea speciosa Willd.-accepted
             Luetkea pectinata (Pursh) Kuntze-accepted
             Luffa acutangula (L.) Roxb.-accepted
             Luffa aegyptiaca Mill.-accepted
             Luffa operculata (L.) Cogn.-accepted
             Lumnitzera littorea Voigt-accepted
             Lunania ekmanii Urb.-accepted
             Lunaria annua L.-accepted
             Lunaria rediviva L.-accepted
             Lupinus abramsii C.P. Sm.-accepted
             Lupinus adsurgens Drew-accepted
             Lupinus affinis J. Agardh-accepted
             Lupinus agardhianus A. Heller-accepted
             Lupinus albicaulis Douglas-accepted
             Lupinus albifrons Benth.-accepted
             Lupinus albus L.-accepted
             Lupinus alpicola L.F. Hend. ex Piper-accepted
             Lupinus ammophilus Greene-accepted
             Lupinus amphibius Suksd.-accepted
             Lupinus andersonii S. Watson-accepted
             Lupinus angustiflorus Eastw.-accepted
             Lupinus angustifolius L.-accepted
             Lupinus antoninus Eastw.-accepted
             Lupinus apertus A. Heller-accepted
             Lupinus arboreus Sims-accepted
             Lupinus arbustus Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus arcticus S. Watson-accepted
             Lupinus argenteus Pursh-accepted
             Lupinus aridus Douglas-accepted
             Lupinus arizonicus (S. Watson) S. Watson-accepted
             Lupinus atlanticus Gladst.-accepted
             Lupinus bakeri Greene-accepted
             Lupinus barbiger S. Watson-accepted
             Lupinus bartolomei M.E. Jones-accepted
             Lupinus benthamii A. Heller-accepted
             Lupinus bicolor Lindl.-accepted
             Lupinus bingenensis Suksd.-accepted
             Lupinus brevicaulis S. Watson-accepted
             Lupinus brevior (Jeps.) J. Christian & D.B. Dunn-accepted
             Lupinus breweri A. Gray-accepted
             Lupinus burkei S. Watson-accepted
             Lupinus caespitosus Nutt.-accepted
             Lupinus caudatus Kellogg-accepted
             Lupinus cervinus Kellogg-accepted
             Lupinus chamissonis Eschsch.-accepted
             Lupinus chihuahuensis S. Watson-accepted
             Lupinus citrinus Kellogg-accepted
             Lupinus concinnus J. Agardh-accepted
             Lupinus confertus Kellogg-accepted
             Lupinus congdonii (C.P. Sm.) D.B. Dunn-accepted
             Lupinus constancei T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Lupinus covillei Greene-accepted
             Lupinus crassus Payson-accepted
             Lupinus croceus Eastw.-accepted
             Lupinus culbertsonii Greene-accepted
             Lupinus cumulicola Small-accepted
             Lupinus cusickii S. Watson-accepted
             Lupinus dalesiae Eastw.-accepted
             Lupinus densiflorus Benth.-accepted
             Lupinus depressus Rydb.-accepted
             Lupinus diffusus Nutt.-accepted
             Lupinus duranii Eastw.-accepted
             Lupinus elatus I.M. Johnst.-accepted
             Lupinus elegans Kunth-accepted
             Lupinus elmeri Greene-accepted
             Lupinus evermannii Rydb.-accepted
             Lupinus excubitus M.E. Jones-accepted
             Lupinus eximius Burtt Davy-accepted
             Lupinus fissicalyx A. Heller-accepted
             Lupinus flavoculatus A. Heller-accepted
             Lupinus formosus Greene-accepted
             Lupinus fulcratus Greene-accepted
             Lupinus garfieldensis C.P. Sm.-accepted
             Lupinus gormanii Piper-accepted
             Lupinus gracilentus Greene-accepted
             Lupinus grayi (S. Watson) S. Watson-accepted
             Lupinus guadalupensis Greene-accepted
             Lupinus hartmannii C.P. Sm.-accepted
             Lupinus hartwegii Lindl.-accepted
             Lupinus havardii S. Watson-accepted
             Lupinus hilarianus Benth.-accepted
             Lupinus hillii Greene-accepted
             Lupinus hirsutissimus Benth.-accepted
             Lupinus hispanicus Boiss. & Reut.-accepted
             Lupinus holmgrenianus C.P. Sm.-accepted
             Lupinus holosericeus Nutt.-accepted
             Lupinus horizontalis A. Heller-accepted
             Lupinus huachucanus M.E. Jones-accepted
             Lupinus hyacinthinus Greene ex C.F. Baker-accepted
             Lupinus hybridus Lem.-accepted
             Lupinus insignis Glaz. ex C.P. Sm.-accepted
             Lupinus johannis-howellii C.P. Sm.-accepted
             Lupinus jonesii Rydb.-accepted
             Lupinus kingii S. Watson-accepted
             Lupinus kuschei Eastw.-accepted
             Lupinus lapidicola A. Heller-accepted
             Lupinus latifolius Lindl. ex J. Agardh-accepted
             Lupinus lemmonii C.P. Sm.-accepted
             Lupinus lepidus Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus leucophyllus Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus littoralis Douglas-accepted
             Lupinus longifolius (S. Watson) Abrams-accepted
             Lupinus ludovicianus Greene-accepted
             Lupinus luteolus Kellogg-accepted
             Lupinus lutescens C.P. Sm.-accepted
             Lupinus luteus L.-accepted
             Lupinus lyallii A. Gray-accepted
             Lupinus maculatus Rydb.-accepted
             Lupinus magnificus M.E. Jones-accepted
             Lupinus malacophyllus Greene-accepted
             Lupinus minimus Douglas ex Hook.-accepted
             Lupinus mollis A. Heller-accepted
             Lupinus monticola Rydb.-accepted
             Lupinus mutabilis Sweet-accepted
             Lupinus nanus Douglas ex Benth.-accepted
             Lupinus neomexicanus Greene-accepted
             Lupinus nevadensis A. Heller-accepted
             Lupinus nipomensis Eastw.-accepted
             Lupinus nootkatensis Donn ex Sims-accepted
             Lupinus obtusilobus A. Heller-accepted
             Lupinus odoratus A. Heller-accepted
             Lupinus onustus S. Watson-accepted
             Lupinus oreganus A. Heller-accepted
             Lupinus ornatus Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus pachylobus Greene-accepted
             Lupinus padre-crowleyi C.P. Sm.-accepted
             Lupinus palaestinus Boiss.-accepted
             Lupinus pallidus Brandegee-accepted
             Lupinus palmeri S. Watson-accepted
             Lupinus parviflorus Nutt. ex Hook. & Arn.-accepted
             Lupinus peirsonii H. Mason-accepted
             Lupinus perennis L.-accepted
             Lupinus pilosus L.-accepted
             Lupinus plattensis S. Watson-accepted
             Lupinus polycarpus Greene-accepted
             Lupinus polyphyllus Lindl.-accepted
             Lupinus pratensis A. Heller-accepted
             Lupinus prunophilus M.E. Jones-accepted
             Lupinus punto-reyesensis C.P. Sm.-accepted
             Lupinus purpurascens A. Heller-accepted
             Lupinus pusillus Pursh-accepted
             Lupinus rivularis Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus roseolus Rydb.-accepted
             Lupinus ruber A. Heller-accepted
             Lupinus sabinianus Douglas ex Lindl.-accepted
             Lupinus saxosus Howell-accepted
             Lupinus sellulus Kellogg-accepted
             Lupinus sericatus Kellogg-accepted
             Lupinus sericeus Pursh-accepted
             Lupinus shockleyi S. Watson-accepted
             Lupinus sierrae-blancae Wooton & Standl.-accepted
             Lupinus sparsiflorus Benth.-accepted
             Lupinus spectabilis Hoover-accepted
             Lupinus stiversii Kellogg-accepted
             Lupinus subcarnosus Hook.-accepted
             Lupinus sublanatus Eastw.-accepted
             Lupinus subvexus C.P. Sm.-accepted
             Lupinus succulentus Douglas ex K. Koch-accepted
             Lupinus suksdorfii B.L. Rob.-accepted
             Lupinus sulphureus Douglas ex Hook.-accepted
             Lupinus texensis Hook.-accepted
             Lupinus tidestromii Greene-accepted
             Lupinus tracyi Eastw.-accepted
             Lupinus truncatus Nutt. ex Hook. & Arn.-accepted
             Lupinus uncialis S. Watson-accepted
             Lupinus vallicola A. Heller-accepted
             Lupinus variicolor Steud.-accepted
             Lupinus villosus Willd.-accepted
             Lupinus volutans Greene-accepted
             Lupinus westianus Small-accepted
             Lupinus wyethii S. Watson-accepted
             Lupinus X alpestris A. Nelson (pro. sp.)-accepted
             Lupinus X cymba-egressus C.P. Sm. (pro. sp.)-accepted
             Lupinus X inyoensis A. Heller (pro. sp.)-accepted
             Lyonothamnus floribundus A. Gray-accepted
             Lyrocarpa coulteri Hook. & Harv.-accepted
             Lysiloma candidum Brandegee-accepted
             Lysiloma divaricatum (Jacq.) J.F. Macbr.-accepted
             Lysiloma latisiliquum (L.) Benth.-accepted
             Lysiloma sabicu Benth.-accepted
             Lysiloma watsonii Rose-accepted
             Lythrum alatum Pursh-accepted
             Lythrum californicum Torr. & A. Gray-accepted
             Lythrum curtissii Fernald-accepted
             Lythrum flagellare Shuttlew. ex Chapm.-accepted
             Lythrum hyssopifolia L.-accepted
             Lythrum lineare L.-accepted
             Lythrum maritimum Kunth-accepted
             Lythrum ovalifolium Engelm. ex Koehne-accepted
             Lythrum portula (L.) D.A. Webb-accepted
             Lythrum salicaria L.-accepted
             Lythrum thymifolia L.-accepted
             Lythrum tribracteatum Salzm. ex Spreng.-accepted
             Lythrum virgatum L.-accepted
             Lythrum vulneraria Aiton ex Schrank-accepted
             Maackia amurensis Rupr. & Maxim.-accepted
             Macairea lasiophylla (Benth.) Wurdack-accepted
             Macaranga carolinensis Volkens-accepted
             Macaranga grandifolia (Blanco) Merr.-accepted
             Macaranga grayana Müll. Arg.-accepted
             Macaranga harveyana (Müll. Arg.) Müll. Arg.-accepted
             Macaranga kanehirae Hosok.-accepted
             Macaranga mappa (L.) Müll. Arg.-accepted
             Macaranga monostyla Whistler-accepted
             Macaranga stipulosa Müll. Arg.-accepted
             Macaranga tanarius (L.) Müll. Arg.-accepted
             Macaranga thompsonii Merr.-accepted
             Machaerium lunatum (L. f.) Ducke-accepted
             Maclura pomifera (Raf.) C.K. Schneid.-accepted
             Maclura tinctoria (L.) D. Don ex Steud.-accepted
             Maclura tricuspidata Carrière-accepted
             Macroptilium atropurpureum (DC.) Urb.-accepted
             Macroptilium bracteatum (Nees & Mart.) Maréchal & Baudet-accepted
             Macroptilium gibbosifolium (Ortega) A. Delgado-accepted
             Macroptilium lathyroides (L.) Urb.-accepted
             Macroptilium supinum (Wiggins & Rollins) A. Delgado & L. Torres-accepted
             Macrotyloma axillare (E. Mey.) Verdc.-accepted
             Macrotyloma geocarpum (Harms) Maréchal & Baudet-accepted
             Macrotyloma tenuiflorum (Micheli) Verdc.-accepted
             Macrotyloma uniflorum (Lam.) Verdc.-accepted
             Maerua crassifolia Forssk.-accepted
             Maerua subcordata (Gilg) DeWolf-accepted
             Maesopsis eminii Engl.-accepted
             Malachra alceifolia Jacq.-accepted
             Malachra capitata (L.) L.-accepted
             Malachra fasciata Jacq.-accepted
             Malachra radiata L.-accepted
             Malachra urens Poit. ex Ledeb. & Alderstam-accepted
             Malacomeles denticulata (Kunth) G.N. Jones-accepted
             Malacothamnus abbottii (Eastw.) Kearney-accepted
             Malacothamnus aboriginum (B.L. Rob.) Greene-accepted
             Malacothamnus clementinus (Munz & I.M. Johnst.) Kearney-accepted
             Malacothamnus davidsonii (B.L. Rob.) Greene-accepted
             Malacothamnus densiflorus (S. Watson) Greene-accepted
             Malacothamnus fasciculatus (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Malacothamnus foliosus (S. Watson) Kearney-accepted
             Malacothamnus fremontii (Torr. ex A. Gray) Torr. ex Greene-accepted
             Malacothamnus jonesii (Munz) Kearney-accepted
             Malacothamnus marrubioides (Durand & Hilg.) Greene-accepted
             Malacothamnus palmeri (S. Watson) Greene-accepted
             Malcolmia graeca Boiss. & Spruner-accepted
             Malcolmia maritima (L.) W.T. Aiton-accepted
             Mallotus apelta (Lour.) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus atrovirens Wall. ex Müll. Arg.-accepted
             Mallotus japonicus (L. f.) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus lappaceus Müll. Arg.-accepted
             Mallotus mollissimus (Geiseler) Airy Shaw-accepted
             Mallotus oppositifolius (Geiseler) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus paniculatus (Lam.) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus philippensis (Lam.) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus repandus (Rottler) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus rhamnifolius (Willd.) Müll. Arg.-accepted
             Mallotus tiliifolius (Blume) Müll. Arg.-accepted
             Malosma laurina (Nutt.) Nutt. ex Abrams-accepted
             Malpighia coccigera L.-accepted
             Malpighia emarginata Sessé & Moc. ex DC.-accepted
             Malpighia fucata Ker Gawl.-accepted
             Malpighia glabra L.-accepted
             Malpighia infestissima Rich. ex Nied.-accepted
             Malpighia linearis Jacq.-accepted
             Malpighia setosa Spreng.-accepted
             Malpighia woodburyana Vivaldi-accepted
             Malus angustifolia (Aiton) Michx.-accepted
             Malus baccata (L.) Borkh.-accepted
             Malus coronaria (L.) Mill.-accepted
             Malus florentina (Zuccagni) C.K. Schneid.-accepted
             Malus floribunda Siebold ex Van Houtte-accepted
             Malus fusca (Raf.) C.K. Schneid.-accepted
             Malus halliana Koehne-accepted
             Malus hupehensis (Pamp.) Rehder-accepted
             Malus ioensis (Alph. Wood) Britton-accepted
             Malus mandshurica (Maxim.) Kom.-accepted
             Malus orientalis Uglitzk.-accepted
             Malus prattii (Hemsl.) C.K. Schneid.-accepted
             Malus prunifolia (Willd.) Borkh.-accepted
             Malus pumila Mill.-accepted
             Malus sieboldii (Regel) Rehder-accepted
             Malus sieversii (Ledeb.) M. Roem.-accepted
             Malus sikkimensis (Wenz.) Koehne ex C.K. Schneid.-accepted
             Malus spectabilis (Aiton) Borkh.-accepted
             Malus toringoides (Rehder) Hughes-accepted
             Malus transitoria (Batalin) C.K. Schneid.-accepted
             Malus tschonoskii (Maxim.) C.K. Schneid.-accepted
             Malus X arnoldiana (Rehder) Sarg. ex Rehder-accepted
             Malus X asiatica Nakai-accepted
             Malus X dawsoniana Rehder-accepted
             Malus X hartwigii Koehne-accepted
             Malus X magdeburgensis Hartwig-accepted
             Malus X micromalus Makino-accepted
             Malus X purpurea (A. Barbier) Rehder-accepted
             Malus X robusta (Carrière) Rehder-accepted
             Malus X scheideckeri Spath ex Zabel-accepted
             Malus X soulardii (L.H. Bailey) Britton (pro sp.)-accepted
             Malus X zumi (Matsum.) Rehder (pro sp.)-accepted
             Malus yunnanensis (Franch.) C.K. Schneid.-accepted
             Malva alcea L.-accepted
             Malva arborea (L.) Webb & Berthel.-accepted
             Malva assurgentiflora (Kellogg) M.F. Ray-accepted
             Malva brasiliensis Desr.-accepted
             Malva moschata L.-accepted
             Malva multiflora (Cav.) Soldano, Banfi & Galasso-accepted
             Malva neglecta Wallr.-accepted
             Malva nicaeensis All.-accepted
             Malva occidentalis (S. Watson) M.F. Ray-accepted
             Malva pacifica M.F. Ray-accepted
             Malva parviflora L.-accepted
             Malva pusilla Sm.-accepted
             Malva sylvestris L.-accepted
             Malva verticillata L.-accepted
             Malvastrum americanum (L.) Torr.-accepted
             Malvastrum aurantiacum (Scheele) Walp.-accepted
             Malvastrum bicuspidatum (S. Watson) Rose-accepted
             Malvastrum corchorifolium (Desr.) Britton ex Small-accepted
             Malvastrum coromandelianum (L.) Garcke-accepted
             Malvastrum hispidum (Pursh) Hochr.-accepted
             Malvaviscus arboreus Cav.-accepted
             Malvaviscus penduliflorus DC.-accepted
             Malvella lepidota (A. Gray) Fryxell-accepted
             Malvella leprosa (Ortega) Krapov.-accepted
             Malvella sagittifolia (A. Gray) Fryxell-accepted
             Mammea africana Sabine-accepted
             Mammea americana L.-accepted
             Mammea odorata (Raf.) Kosterm.-accepted
             Mangifera altissima Blanco-accepted
             Mangifera caesia Jack-accepted
             Mangifera foetida Lour.-accepted
             Mangifera indica L.-accepted
             Mangifera odorata Griff.-accepted
             Manihot angustiloba (Torr.) Müll. Arg.-accepted
             Manihot caerulescens Pohl-accepted
             Manihot catingae Ule-accepted
             Manihot davisiae Croizat-accepted
             Manihot dichotoma Ule-accepted
             Manihot digitata Sweet-accepted
             Manihot esculenta Crantz-accepted
             Manihot glaziovii Müll. Arg.-accepted
             Manihot grahamii Hook.-accepted
             Manihot subspicata D.J. Rogers & Appan-accepted
             Manihot tristis Müll. Arg.-accepted
             Manihot walkerae Croizat-accepted
             Maoutia australis Wedd.-accepted
             Marah fabacea (Naudin) Greene-accepted
             Marah gilensis Greene-accepted
             Marah horrida (Cogn.) Dunn-accepted
             Marah macrocarpa (Greene) Greene-accepted
             Marah oregana (Torr. ex A. Gray) Howell-accepted
             Marah watsonii (Cogn.) Greene-accepted
             Margaritaria nobilis L. f.-accepted
             Marila grandiflora Griseb.-accepted
             Marina calycosa (A. Gray) Barneby-accepted
             Marina diffusa (Moric.) Barneby-accepted
             Marina orcuttii (S. Watson) Barneby-accepted
             Marina parryi (Torr. & A. Gray) Barneby-accepted
             Mariosousa millefolia (S. Watson) Seigler & Ebinger-accepted
             Mariosousa willardiana (Rose) Seigler & Ebinger-accepted
             Marlierea sintenisii Kiaersk.-accepted
             Matayba domingensis (DC.) Radlk.-accepted
             Matayba oppositifolia (A. Rich.) Britton-accepted
             Matthiola incana (L.) W.T. Aiton-accepted
             Matthiola longipetala (Vent.) DC.-accepted
             Maytenus boaria Molina-accepted
             Maytenus cymosa Krug & Urb.-accepted
             Maytenus elongata (Urb.) Britton-accepted
             Maytenus laevigata (Vahl) Griseb. ex Eggers-accepted
             Maytenus phyllanthoides Benth.-accepted
             Maytenus ponceana Britton-accepted
             Maytenus thompsonii (Merr.) Fosberg-accepted
             Mecranium latifolium (Cogn.) Skean-accepted
             Medicago arabica (L.) Huds.-accepted
             Medicago arborea L.-accepted
             Medicago blancheana Boiss.-accepted
             Medicago brachycarpa Fisch. ex M. Bieb.-accepted
             Medicago carstiensis Jacq.-accepted
             Medicago ciliaris (L.) All.-accepted
             Medicago doliata Carmign.-accepted
             Medicago granadensis Willd.-accepted
             Medicago heldreichii E. Small-accepted
             Medicago hybrida (Pourr.) Trautv.-accepted
             Medicago intertexta (L.) Mill.-accepted
             Medicago italica (Mill.) Fiori-accepted
             Medicago laciniata (L.) Mill.-accepted
             Medicago littoralis Rohde ex Loisel.-accepted
             Medicago lupulina L.-accepted
             Medicago marina L.-accepted
             Medicago minima (L.) L. ex Bartal.-accepted
             Medicago monantha (C.A. Mey.) Trautv.-accepted
             Medicago monspeliaca (L.) Trautv.-accepted
             Medicago murex Willd.-accepted
             Medicago noeana Boiss.-accepted
             Medicago orbicularis (L.) Bartal.-accepted
             Medicago platycarpos (L.) Trautv.-accepted
             Medicago polyceratia (L.) Trautv.-accepted
             Medicago polymorpha L.-accepted
             Medicago popovii (Korovin) Sirj.-accepted
             Medicago praecox DC.-accepted
             Medicago rigidula (L.) All.-accepted
             Medicago rotata Boiss.-accepted
             Medicago rugosa Desr.-accepted
             Medicago ruthenica (L.) Trautv.-accepted
             Medicago sativa L.-accepted
             Medicago scutellata (L.) Mill.-accepted
             Medicago secundiflora Durieu-accepted
             Medicago shepardii Post ex Boiss.-accepted
             Medicago soleirolii Duby-accepted
             Medicago truncatula Gaertn.-accepted
             Medicago turbinata (L.) All.-accepted
             Medinilla cummingii Naudin-accepted
             Medinilla heterophylla A. Gray-accepted
             Medinilla magnifica Lindl.-accepted
             Medinilla medinilliana (Gaudich.) Fosberg & Sachet-accepted
             Medinilla venosa (Blume) Blume-accepted
             Melaleuca acuminata F. Muell.-accepted
             Melaleuca adnata Turcz.-accepted
             Melaleuca bracteata F. Muell.-accepted
             Melaleuca brevifolia Turcz.-accepted
             Melaleuca cajuputi Powell-accepted
             Melaleuca capitata Cheel-accepted
             Melaleuca cheelii C.T. White-accepted
             Melaleuca corrugata J.M. Black ex Eardley-accepted
             Melaleuca diosmifolia Andrews-accepted
             Melaleuca eleuterostachya F. Muell.-accepted
             Melaleuca elliptica Labill.-accepted
             Melaleuca ericifolia Sm.-accepted
             Melaleuca hamulosa Turcz.-accepted
             Melaleuca huegelii Endl.-accepted
             Melaleuca hypericifolia Sm.-accepted
             Melaleuca incana R. Br.-accepted
             Melaleuca lanceolata Otto-accepted
             Melaleuca lateritia A. Dietr.-accepted
             Melaleuca leucadendra (L.) L.-accepted
             Melaleuca linariifolia Sm.-accepted
             Melaleuca megacephala F. Muell.-accepted
             Melaleuca microphylla Sm.-accepted
             Melaleuca neglecta Ewart & B. Wood-accepted
             Melaleuca nesophila F. Muell.-accepted
             Melaleuca nodosa (Sol. ex Gaertn.) Sm.-accepted
             Melaleuca pentagona Labill.-accepted
             Melaleuca platycalyx Diels-accepted
             Melaleuca polygaloides Schauer-accepted
             Melaleuca pulchella R. Br.-accepted
             Melaleuca pungens Schauer-accepted
             Melaleuca quinquenervia (Cav.) S.T. Blake-accepted
             Melaleuca seriata Lindl.-accepted
             Melaleuca sheathiana W. Fitzg.-accepted
             Melaleuca squarrosa Donn ex Sm.-accepted
             Melaleuca striata Labill.-accepted
             Melaleuca styphelioides Sm.-accepted
             Melaleuca subfalcata Turcz.-accepted
             Melaleuca teretifolia Endl.-accepted
             Melaleuca thymifolia Sm.-accepted
             Melaleuca thyoides Turcz.-accepted
             Melaleuca uncinata R. Br.-accepted
             Melaleuca urceolaris F. Muell. ex Benth.-accepted
             Melaleuca viminea Lindl.-accepted
             Melaleuca viridiflora Sol. ex Gaertn.-accepted
             Melaleuca wilsonii F. Muell.-accepted
             Melanolepis multiglandulosa (Reinw. ex Blume) Rchb. & Zoll.-accepted
             Melastoma malabathricum L.-accepted
             Melastoma sanguineum Sims-accepted
             Melastoma septemnervium Lour.-accepted
             Melia azedarach L.-accepted
             Melianthus major L.-accepted
             Melicoccus bijugatus Jacq.-accepted
             Melicoccus pedicellaris (Sagot ex Radlk.) Acev.-Rodr.-accepted
             Melicope adscendens (H. St. John & E.P. Hume) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope anisata (H. Mann) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope balloui (Rock) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope barbigera A. Gray-accepted
             Melicope christophersenii (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope cinerea A. Gray-accepted
             Melicope clusiifolia (A. Gray) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope cruciata (A. Heller) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope degeneri (B.C. Stone) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope elliptica A. Gray-accepted
             Melicope feddei (H. Lév.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope haleakalae (B.C. Stone) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope haupuensis (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope hawaiensis (Wawra) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope hiiakae (B.C. Stone) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope hosakae (H. St. John) W.L. Wagner & R.K. Shannon-accepted
             Melicope kaalaensis (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope kavaiensis (H. Mann) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope knudsenii (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope lydgatei (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope macropus (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope makahae (B.C. Stone) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope molokaiensis (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope mucronulata (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope munroi (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope nealae (B.C. Stone) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope oahuensis (H. Lév.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope obovata (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope orbicularis (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope ovalis (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope ovata (H. St. John & E.P. Hume) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope pallida (Hillebr.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope paniculata (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope peduncularis (H. Lév.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope pseudoanisata (Rock) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope puberula (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope quadrangularis (H. St. John & E.P. Hume) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope radiata (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope reflexa (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope rotundifolia (A. Gray) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope saint-johnii (E.P. Hume) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope sandwicensis (Hook. & Arn.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope sessilis (H. Lév.) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope ternata J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Melicope volcanica (A. Gray) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope waialealae (Wawra) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope wailauensis (H. St. John) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope wawraeana (Rock) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicope zahlbruckneri (Rock) T.G. Hartley & B.C. Stone-accepted
             Melicytus samoensis (Christoph.) A.C. Sm.-accepted
             Melilotus albus Medik.-accepted
             Melilotus altissimus Thuill.-accepted
             Melilotus elegans Salzm. ex Ser.-accepted
             Melilotus hirsutus Lipsky-accepted
             Melilotus indicus (L.) All.-accepted
             Melilotus infestus Guss.-accepted
             Melilotus italicus (L.) Lam.-accepted
             Melilotus officinalis (L.) Lam.-accepted
             Melilotus segetalis (Brot.) Ser.-accepted
             Melilotus siculus (Turra) B.D. Jacks.-accepted
             Melilotus speciosus Durieu-accepted
             Melilotus suaveolens Ledeb.-accepted
             Melilotus sulcatus Desf.-accepted
             Melilotus tauricus (M. Bieb.) Ser.-accepted
             Melilotus wolgicus Poir.-accepted
             Melochia corchorifolia L.-accepted
             Melochia nodiflora Sw.-accepted
             Melochia pyramidata L.-accepted
             Melochia spicata (L.) Fryxell-accepted
             Melochia tomentosa L.-accepted
             Melochia umbellata (Houtt.) Stapf-accepted
             Melochia villosissima (C. Presl) Merr.-accepted
             Melolobium aethiopicum (L.) Druce-accepted
             Melolobium exudans Harv.-accepted
             Melothria pendula L.-accepted
             Melothria sphaerocarpa (Cogn.) H. Schaef. & S.S. Renner-accepted
             Mercurialis annua L.-accepted
             Metopium toxiferum (L.) Krug & Urb.-accepted
             Metrosideros kermadecensis W.R.B. Oliv.-accepted
             Metrosideros macropus Hook. & Arn.-accepted
             Metrosideros polymorpha Gaudich.-accepted
             Metrosideros rugosa A. Gray-accepted
             Metrosideros tremuloides (A. Heller) P. Knuth-accepted
             Metrosideros waialealae (Rock) Rock-accepted
             Meximalva filipes (A. Gray) Fryxell-accepted
             Mezonevron kavaiense (H. Mann) Hillebr.-accepted
             Miconia affinis DC.-accepted
             Miconia calvescens DC.-accepted
             Miconia calycina Cogn.-accepted
             Miconia foveolata Cogn.-accepted
             Miconia impetiolaris (Sw.) D. Don ex DC.-accepted
             Miconia laevigata (L.) D. Don-accepted
             Miconia lanata (DC.) Triana-accepted
             Miconia mirabilis (Aubl.) L.O. Williams-accepted
             Miconia pachyphylla Cogn.-accepted
             Miconia prasina (Sw.) DC.-accepted
             Miconia punctata (Desr.) D. Don ex DC.-accepted
             Miconia pycnoneura Urb.-accepted
             Miconia pyramidalis (Descr.) DC.-accepted
             Miconia racemosa (Aubl.) DC.-accepted
             Miconia rubiginosa (Bonpl.) DC.-accepted
             Miconia serrulata (DC.) Naudin-accepted
             Miconia sintenisii Cogn.-accepted
             Miconia splendens (Sw.) Griseb.-accepted
             Miconia tetrandra (Sw.) D. Don-accepted
             Miconia tetrastoma Naudin-accepted
             Miconia theaezans (Bonpl.) Cogn.-accepted
             Miconia thomasiana DC.-accepted
             Micrandra siphonioides Benth.-accepted
             Microcitrus australasica (F. Muell.) Swingle-accepted
             Microcitrus australis (Planch.) Swingle-accepted
             Microstachys corniculata (Vahl) Griseb.-accepted
             Microthlaspi perfoliatum (L.) F.K. Mey.-accepted
             Milicia excelsa (Welw.) C.C. Berg-accepted
             Millettia pinnata (L.) Panigrahi-accepted
             Mimosa aculeaticarpa Ortega-accepted
             Mimosa arenosa (Willd.) Poir.-accepted
             Mimosa asperata L.-accepted
             Mimosa borealis A. Gray-accepted
             Mimosa candollei R. Grether-accepted
             Mimosa casta L.-accepted
             Mimosa ceratonia L.-accepted
             Mimosa diplotricha C. Wright-accepted
             Mimosa distachya Cav.-accepted
             Mimosa dysocarpa Benth.-accepted
             Mimosa emoryana Benth.-accepted
             Mimosa grahamii A. Gray-accepted
             Mimosa hystricina (Small ex Britton & Rose) B.L. Turner-accepted
             Mimosa latidens (Small) B.L. Turner-accepted
             Mimosa malacophylla A. Gray-accepted
             Mimosa microphylla Dryand.-accepted
             Mimosa nuttallii (DC. ex Britton & Rose) B.L. Turner-accepted
             Mimosa pigra L.-accepted
             Mimosa pudica L.-accepted
             Mimosa quadrivalvis L.-accepted
             Mimosa roemeriana Scheele-accepted
             Mimosa rupertiana B.L. Turner-accepted
             Mimosa schomburgkii Benth.-accepted
             Mimosa strigillosa Torr. & A. Gray-accepted
             Mimosa texana (A. Gray) Small-accepted
             Mimosa turneri Barneby-accepted
             Modiola caroliniana (L.) G. Don-accepted
             Momordica balsamina L.-accepted
             Momordica charantia L.-accepted
             Momordica cochinchinensis (Lour.) Spreng.-accepted
             Momordica dioica Roxb. ex Willd.-accepted
             Monnina wrightii A. Gray-accepted
             Monotaxis grandiflora Endl.-accepted
             Morella californica (Cham.) Wilbur-accepted
             Morella caroliniensis (Mill.) Small-accepted
             Morella cerifera (L.) Small-accepted
             Morella cordifolia (L.) Killick-accepted
             Morella faya (Aiton) Wilbur-accepted
             Morella pensylvanica (Mirb.) Kartesz-accepted
             Morella rubra Lour.-accepted
             Moricandia arvensis (L.) DC.-accepted
             Moringa oleifera Lam.-accepted
             Morisonia americana L.-accepted
             Mortonia greggii A. Gray-accepted
             Mortonia scabrella A. Gray-accepted
             Mortonia sempervirens A. Gray-accepted
             Mortonia utahensis (Coville ex A. Gray) A. Nelson-accepted
             Morus alba L.-accepted
             Morus microphylla Buckley-accepted
             Morus nigra L.-accepted
             Morus rubra L.-accepted
             Mosiera longipes (O. Berg) Small-accepted
             Mosiera xerophytica (Britton) Salywon-accepted
             Mouriri domingensis (Tussac) Spach-accepted
             Mouriri helleri Britton-accepted
             Mucuna gigantea (Willd.) DC.-accepted
             Mucuna platyphylla A. Gray-accepted
             Mucuna pruriens (L.) DC.-accepted
             Mucuna rostrata Benth.-accepted
             Mucuna sloanei Fawc. & Rendle-accepted
             Mucuna urens (L.) Medik.-accepted
             Mundulea barclayi (Telf. ex Hook.) R. Viguier ex Du Puy & Labat-accepted
             Mundulea sericea (Willd.) A. Chev.-accepted
             Muntingia calabura L.-accepted
             Muraltia spinosa (L.) F. Forest & J.C. Manning-accepted
             Murraya koenigii (L.) Spreng.-accepted
             Murraya paniculata (L.) Jack-accepted
             Myagrum perfoliatum L.-accepted
             Myrcia amazonica DC.-accepted
             Myrcia citrifolia (Aubl.) Urb.-accepted
             Myrcia deflexa (Poir.) DC.-accepted
             Myrcia fenzliana O. Berg-accepted
             Myrcia margarettae (Alain) Alain-accepted
             Myrcia paganii Krug & Urb.-accepted
             Myrcia portoricensis (Britton) Cedeño-Mald. & Breckon ex F.S. Axelrod-accepted
             Myrcia splendens (Sw.) DC.-accepted
             Myrcianthes fragrans (Sw.) McVaugh-accepted
             Myrciaria borinquena Alain-accepted
             Myrciaria floribunda (H. West ex Willd.) O. Berg-accepted
             Myrciaria myrtifolia Alain-accepted
             Myrica gale L.-accepted
             Myrica hartwegii S. Watson-accepted
             Myrica holdridgeana Lundell-accepted
             Myrica inodora W. Bartram-accepted
             Myrospermum frutescens Jacq.-accepted
             Myroxylon balsamum (L.) Harms-accepted
             Myrtella bennigseniana (Volkens) Diels-accepted
             Myrtus communis L.-accepted
             Napaea dioica L.-accepted
             Nasturtium floridanum (Al-Shehbaz & Rollins) Al-Shehbaz & R.A. Price-accepted
             Nasturtium gambelii (S. Watson) O.E. Schulz-accepted
             Nasturtium microphyllum Boenn. ex Rchb.-accepted
             Nasturtium officinale W.T. Aiton-accepted
             Nasturtium X sterile (Airy Shaw) Oefel.-accepted
             Neillia incisa (Thunb.) S.H. Oh-accepted
             Neoboutonia melleri (Müll. Arg.) Prain-accepted
             Neoguillauminia cleopatra (Baill.) Croizat-accepted
             Neoholmgrenia andina (Nutt.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Neoholmgrenia hilgardii (Greene) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Neonotonia wightii (Wight & Arn.) J.A. Lackey-accepted
             Neorudolphia volubilis (Willd.) Britton-accepted
             Neoshirakia japonica (Siebold & Zucc.) Esser-accepted
             Nephelium lappaceum L.-accepted
             Nephelium ramboutan-ake (Labill.) Leenh.-accepted
             Nepsera aquatica (Aubl.) Naudin-accepted
             Neptunia lutea (Leavenw.) Benth.-accepted
             Neptunia oleracea Lour.-accepted
             Neptunia plena (L.) Benth.-accepted
             Neptunia pubescens Benth.-accepted
             Neraudia angulata R.S. Cowan-accepted
             Neraudia kauaiensis (Hillebr.) R.S. Cowan-accepted
             Neraudia melastomifolia Gaudich.-accepted
             Neraudia ovata Gaudich.-accepted
             Neraudia sericea Gaudich.-accepted
             Nerisyrenia camporum (A. Gray) Greene-accepted
             Nerisyrenia linearifolia (S. Watson) Greene-accepted
             Nesaea longipes A. Gray-accepted
             Neslia paniculata (L.) Desv.-accepted
             Nevada holmgrenii (Rollins) N.H. Holmgren-accepted
             Neviusia alabamensis A. Gray-accepted
             Neviusia cliftonii Shevock, Ertter & D.W. Taylor-accepted
             Nissolia platycalyx S. Watson-accepted
             Nissolia schottii (Torr.) A. Gray-accepted
             Nissolia wislizeni (A. Gray) A. Gray-accepted
             Noccaea arctica (A.E. Porsild) Holub-accepted
             Noccaea fendleri (A. Gray) Holub-accepted
             Noccaea parviflora (A. Nelson) Holub-accepted
             Nothofagus dombeyi (Mirb.) Oerst.-accepted
             Nothofagus obliqua (Mirb.) Oerst.-accepted
             Ochna jabotapita L.-accepted
             Ochna mossambicensis Klotzsch-accepted
             Ochna serrulata (Hochst.) Walp.-accepted
             Ochna thomasiana Engl. & Gilg-accepted
             Ochroma pyramidale (Cav. ex Lam.) Urb.-accepted
             Oemleria cerasiformis (Torr. & A. Gray ex Hook. & Arn.) J.W. Landon-accepted
             Oenothera acutissima W.L. Wagner-accepted
             Oenothera affinis Cambess.-accepted
             Oenothera albicaulis Pursh-accepted
             Oenothera argillicola Mack.-accepted
             Oenothera arida W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera arizonica (Munz) W.L. Wagner-accepted
             Oenothera berlandieri (Spach) Steud.-accepted
             Oenothera biennis L.-accepted
             Oenothera bifrons Lindl.-accepted
             Oenothera boquillensis (P.H. Raven & D.P. Greg.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera brachycarpa A. Gray-accepted
             Oenothera calcicola (P.H. Raven & D.P. Greg.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera californica (S. Watson) S. Watson-accepted
             Oenothera canescens Torr. & Frém.-accepted
             Oenothera cavernae Munz-accepted
             Oenothera cespitosa Nutt.-accepted
             Oenothera cinerea (Wooton & Standl.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera clelandii W. Dietr., P.H. Raven & W.L. Wagner-accepted
             Oenothera coloradensis (Rydb.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera cordata J.W. Loudon-accepted
             Oenothera coronopifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Oenothera coryi W.L. Wagner-accepted
             Oenothera curtiflora W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera curtissii (Rose) Small-accepted
             Oenothera deltoides Torr. & Frém.-accepted
             Oenothera demareei (P.H. Raven & D.P. Greg.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera drummondii Hook.-accepted
             Oenothera elata Kunth-accepted
             Oenothera engelmannii (Small) Munz-accepted
             Oenothera falfurriae W. Dietr. & W.L. Wagner-accepted
             Oenothera filiformis (Small) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera filipes (Spach) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera flava (A. Nelson) Garrett-accepted
             Oenothera fruticosa L.-accepted
             Oenothera gaura W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera glaucifolia W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera glazioviana Micheli-accepted
             Oenothera grandiflora L'Hér. ex Aiton-accepted
             Oenothera grandis (Britton) Smyth-accepted
             Oenothera harringtonii W.L. Wagner, Stockh. & W.M. Klein-accepted
             Oenothera hartwegii Benth.-accepted
             Oenothera havardii S. Watson-accepted
             Oenothera heterophylla Spach-accepted
             Oenothera hexandra (Ortega) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera howardii (A. Nelson) W.L. Wagner-accepted
             Oenothera humifusa Nutt.-accepted
             Oenothera jamesii Torr. & A. Gray-accepted
             Oenothera kunthiana (Spach) Munz-accepted
             Oenothera laciniata Hill-accepted
             Oenothera lavandulifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Oenothera lindheimeri (Engelm. & A. Gray) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera linifolia Nutt.-accepted
             Oenothera longissima Rydb.-accepted
             Oenothera macrocarpa Nutt.-accepted
             Oenothera mckelveyae (Munz) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera mexicana Spach-accepted
             Oenothera mollissima L.-accepted
             Oenothera murdockii S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Oenothera neomexicana (Small) Munz-accepted
             Oenothera nutans G.F. Atk. & Bartlett-accepted
             Oenothera nuttallii Sweet-accepted
             Oenothera oakesiana (A. Gray) J.W. Robbins ex S. Watson & J.M. Coult.-accepted
             Oenothera organensis Munz-accepted
             Oenothera pallida Lindl.-accepted
             Oenothera parviflora L.-accepted
             Oenothera patriciae W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera perennis L.-accepted
             Oenothera pilosella Raf.-accepted
             Oenothera platanorum P.H. Raven & D.R. Parn.-accepted
             Oenothera primiveris A. Gray-accepted
             Oenothera psammophila (A. Nelson & J.F. Macbr.) W.L. Wagner, Stockh. & W.M. Klein-accepted
             Oenothera pubescens Willd. ex Spreng.-accepted
             Oenothera rhombipetala Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Oenothera riparia Nutt.-accepted
             Oenothera rosea L'Hér. ex Aiton-accepted
             Oenothera serrulata Nutt.-accepted
             Oenothera simulans (Small) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera sinuosa W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera spachiana Torr. & A. Gray-accepted
             Oenothera speciosa Nutt.-accepted
             Oenothera stricta Ledeb. ex Link-accepted
             Oenothera suffrutescens (Ser.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera suffulta (Engelm.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera tetraptera Cav.-accepted
             Oenothera texensis P.H. Raven & D.R. Parn.-accepted
             Oenothera toumeyi (Small) Tidestr.-accepted
             Oenothera triangulata (Buckley) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera triloba Nutt.-accepted
             Oenothera tubicula A. Gray-accepted
             Oenothera villosa Thunb.-accepted
             Oenothera wolfii (Munz) P.H. Raven, W. Dietr. & Stubblef.-accepted
             Oenothera xenogaura W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Oenothera xylocarpa Coville-accepted
             Oligomeris linifolia (Vahl) J.F. Macbr.-accepted
             Olneya tesota A. Gray-accepted
             Oncoba routledgei Sprague-accepted
             Oncoba spinosa Forssk.-accepted
             Onobrychis altissima Grossh.-accepted
             Onobrychis arenaria (Kit.) DC.-accepted
             Onobrychis argentea Boiss.-accepted
             Onobrychis biebersteinii Sirj.-accepted
             Onobrychis caput-galli (L.) Lam.-accepted
             Onobrychis gaubae Bornm.-accepted
             Onobrychis grandis Lipsky-accepted
             Onobrychis hajastana Grossh.-accepted
             Onobrychis hypargyrea Boiss.-accepted
             Onobrychis iberica Grossh.-accepted
             Onobrychis inermis Steven-accepted
             Onobrychis megataphros Boiss.-accepted
             Onobrychis melanotricha Boiss.-accepted
             Onobrychis oxyodonta Boiss.-accepted
             Onobrychis pallasii (Willd.) M. Bieb.-accepted
             Onobrychis persica Sirj. & Rech. f.-accepted
             Onobrychis petraea (M. Bieb. ex Willd.) Fisch.-accepted
             Onobrychis saxatilis (L.) Lam.-accepted
             Onobrychis transcaucasica Grossh.-accepted
             Onobrychis vaginalis C.A. Mey.-accepted
             Onobrychis viciifolia Scop.-accepted
             Ononis alopecuroides L.-accepted
             Ononis arvensis L.-accepted
             Ononis biflora Desf.-accepted
             Ononis fruticosa L.-accepted
             Ononis mitissima L.-accepted
             Ononis natrix L.-accepted
             Ononis ornithopodioides L.-accepted
             Ononis pubescens L.-accepted
             Ononis pusilla L.-accepted
             Ononis reclinata L.-accepted
             Ononis repens L.-accepted
             Ononis rotundifolia L.-accepted
             Ononis serrata Forssk.-accepted
             Ononis sicula Guss.-accepted
             Ononis speciosa Lag.-accepted
             Ononis spinosa L.-accepted
             Ononis viscosa L.-accepted
             Orbexilum lupinellum (Michx.) Isely-accepted
             Orbexilum macrophyllum (Rowlee ex Small) Rydb.-accepted
             Orbexilum onobrychis (Nutt.) Rydb.-accepted
             Orbexilum pedunculatum (Mill.) Rydb.-accepted
             Orbexilum simplex (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Orbexilum stipulatum (Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Orbexilum virgatum (Nutt.) Rydb.-accepted
             Oreomunnea pterocarpa Oerst.-accepted
             Ormosia krugii Urb.-accepted
             Ormosia macrocalyx Ducke-accepted
             Ornithopus compressus L.-accepted
             Ornithopus perpusillus L.-accepted
             Ornithopus pinnatus (Mill.) Druce-accepted
             Ornithopus sativus Brot.-accepted
             Orychophragmus limprichtianus (Pax) Al-Shehbaz & G. Yang-accepted
             Orychophragmus violaceus (L.) O.E. Schulz-accepted
             Ossaea krugii (Cogn.) F. S. Axelrod-accepted
             Osteomeles anthyllidifolia (Sm.) Lindl.-accepted
             Osteomeles schwerinae C.K. Schneid.-accepted
             Ostrya chisosensis Correll-accepted
             Ostrya knowltonii Coville-accepted
             Ostrya virginiana (Mill.) K. Koch-accepted
             Otholobium candicans (Eckl. & Zeyh.) C.H. Stirt.-accepted
             Otholobium fruticans (L.) C.H. Stirt.-accepted
             Otholobium glandulosum (L.) J.W. Grimes-accepted
             Ouratea guildingii (Planch.) Urb.-accepted
             Ouratea ilicifolia (DC.) Baill.-accepted
             Ouratea littoralis Urb.-accepted
             Ouratea striata (Tiegh.) Urb.-accepted
             Oxalis albicans Kunth-accepted
             Oxalis alpina (Rose) Rose ex R. Knuth-accepted
             Oxalis articulata Savigny-accepted
             Oxalis barrelieri L.-accepted
             Oxalis bowiei Lindl.-accepted
             Oxalis caerulea (Small) R. Knuth-accepted
             Oxalis carnosa Molina-accepted
             Oxalis corniculata L.-accepted
             Oxalis debilis Kunth-accepted
             Oxalis decaphylla Kunth-accepted
             Oxalis dichondrifolia A. Gray-accepted
             Oxalis dillenii Jacq.-accepted
             Oxalis drummondii A. Gray-accepted
             Oxalis frutescens L.-accepted
             Oxalis grandis Small-accepted
             Oxalis hirta L.-accepted
             Oxalis illinoensis Schwegm.-accepted
             Oxalis incarnata L.-accepted
             Oxalis intermedia A. Rich.-accepted
             Oxalis latifolia Kunth-accepted
             Oxalis macrocarpa (Small) R. Knuth-accepted
             Oxalis montana Raf.-accepted
             Oxalis nelsonii (Small) R. Knuth-accepted
             Oxalis oregana Nutt.-accepted
             Oxalis pes-caprae L.-accepted
             Oxalis priceae Small-accepted
             Oxalis purpurea L.-accepted
             Oxalis radicosa A. Rich.-accepted
             Oxalis rosea Feuillée ex Jacq.-accepted
             Oxalis rubra A. St.-Hil.-accepted
             Oxalis rugeliana Urb.-accepted
             Oxalis spiralis G. Don-accepted
             Oxalis stricta L.-accepted
             Oxalis suksdorfii Trel.-accepted
             Oxalis triangularis A. St.-Hil.-accepted
             Oxalis trilliifolia Hook.-accepted
             Oxalis tuberosa Molina-accepted
             Oxalis violacea L.-accepted
             Oxylobium ellipticum (Vent.) R. Br.-accepted
             Oxyrhynchus volubilis Brandegee-accepted
             Oxyspora paniculata (D. Don) DC.-accepted
             Oxystylis lutea Torr. & Frém.-accepted
             Oxytropis arctica R. Br.-accepted
             Oxytropis besseyi (Rydb.) Blank.-accepted
             Oxytropis borealis DC.-accepted
             Oxytropis campestris (L.) DC.-accepted
             Oxytropis deflexa (Pall.) DC.-accepted
             Oxytropis halleri Bunge ex W.D.J. Koch-accepted
             Oxytropis huddelsonii A.E. Porsild-accepted
             Oxytropis kobukensis S.L. Welsh-accepted
             Oxytropis kokrinensis A.E. Porsild-accepted
             Oxytropis lagopus Nutt.-accepted
             Oxytropis lambertii Pursh-accepted
             Oxytropis maydelliana Trautv.-accepted
             Oxytropis mertensiana Turcz.-accepted
             Oxytropis multiceps Nutt.-accepted
             Oxytropis nana Nutt.-accepted
             Oxytropis nigrescens (Pall.) Fisch. ex DC.-accepted
             Oxytropis oreophila A. Gray-accepted
             Oxytropis parryi A. Gray-accepted
             Oxytropis podocarpa A. Gray-accepted
             Oxytropis riparia Litv.-accepted
             Oxytropis scammaniana Hultén-accepted
             Oxytropis sericea Nutt.-accepted
             Oxytropis splendens Douglas ex Hook.-accepted
             Pachira aquatica Aubl.-accepted
             Pachira insignis (Sw.) Sw. ex Savigny-accepted
             Pachyrhizus ahipa (Wedd.) Parodi-accepted
             Pachyrhizus erosus (L.) Urb.-accepted
             Pachyrhizus tuberosus (Lam.) Spreng.-accepted
             Paliurus spina-christi Mill.-accepted
             Pangium edule Reinw.-accepted
             Paraderris elliptica (Wall.) Adema-accepted
             Paraserianthes lophantha (Willd.) I.C. Nielsen-accepted
             Parietaria floridana Nutt.-accepted
             Parietaria hespera Hinton-accepted
             Parietaria judaica L.-accepted
             Parietaria officinalis L.-accepted
             Parietaria pensylvanica Muhl. ex Willd.-accepted
             Parietaria praetermissa Hinton-accepted
             Parkia bicolor A. Chev.-accepted
             Parkia biglobosa (Jacq.) R. Br. ex G. Don-accepted
             Parkia filicoidea Welw. ex Oliv.-accepted
             Parkia speciosa Hassk.-accepted
             Parkia timoriana (DC.) Merr.-accepted
             Parkinsonia aculeata L.-accepted
             Parkinsonia florida (Benth. ex A. Gray) S. Watson-accepted
             Parkinsonia microphylla Torr.-accepted
             Parkinsonia praecox (Ruiz & Pav. ex Hook.) J. Hawkins-accepted
             Parkinsonia texana (A. Gray) S. Watson-accepted
             Parnassia asarifolia Vent.-accepted
             Parnassia caroliniana Michx.-accepted
             Parnassia cirrata Piper-accepted
             Parnassia fimbriata K.D. Koenig-accepted
             Parnassia glauca Raf.-accepted
             Parnassia grandifolia DC.-accepted
             Parnassia kotzebuei Cham. ex Spreng.-accepted
             Parnassia palustris L.-accepted
             Parnassia parviflora DC.-accepted
             Parochetus africanus Polhill-accepted
             Parochetus communis Buch.-Ham. ex D. Don-accepted
             Parrya arctica R. Br.-accepted
             Parrya nauruaq Al-Shehbaz, J.R. Grant, R. Lipkin, D.F. Murray & C.L. Parker-accepted
             Parrya nudicaulis (L.) Boiss.-accepted
             Parrya rydbergii Botsch.-accepted
             Parryella filifolia Torr. & A. Gray ex A. Gray-accepted
             Parthenocissus heptaphylla (Buckley) Britton ex Small-accepted
             Parthenocissus quinquefolia (L.) Planch.-accepted
             Parthenocissus tricuspidata (Siebold & Zucc.) Planch.-accepted
             Parthenocissus vitacea (Knerr) Hitchc.-accepted
             Passiflora affinis Engelm.-accepted
             Passiflora alata Curtis-accepted
             Passiflora anadenia Urb.-accepted
             Passiflora antioquiensis H. Karst.-accepted
             Passiflora arida (Mast. & Rose) Killip-accepted
             Passiflora arizonica (Killip) D.H. Goldman-accepted
             Passiflora berteroana Balb. ex DC.-accepted
             Passiflora bicornis Mill.-accepted
             Passiflora biflora Lam.-accepted
             Passiflora bilobata Juss.-accepted
             Passiflora bryonioides Kunth-accepted
             Passiflora caerulea L.-accepted
             Passiflora ciliata Aiton-accepted
             Passiflora cincinnata Mast.-accepted
             Passiflora coccinea Aubl.-accepted
             Passiflora edulis Sims-accepted
             Passiflora filipes Benth.-accepted
             Passiflora foetida L.-accepted
             Passiflora gracilis Jacq. ex Link-accepted
             Passiflora incarnata L.-accepted
             Passiflora laurifolia L.-accepted
             Passiflora ligularis Juss.-accepted
             Passiflora lutea L.-accepted
             Passiflora maliformis L.-accepted
             Passiflora manicata (Juss.) Pers.-accepted
             Passiflora mexicana Juss.-accepted
             Passiflora mixta L. f.-accepted
             Passiflora morifolia Mast.-accepted
             Passiflora multiflora L.-accepted
             Passiflora murucuja L.-accepted
             Passiflora pallens Poepp. ex Mast.-accepted
             Passiflora pallida L.-accepted
             Passiflora quadrangularis L.-accepted
             Passiflora racemosa Brot.-accepted
             Passiflora rubra L.-accepted
             Passiflora serratodigitata L.-accepted
             Passiflora sexflora Juss.-accepted
             Passiflora suberosa L.-accepted
             Passiflora subpeltata Ortega-accepted
             Passiflora tarminiana Coppens & V.E. Barney-accepted
             Passiflora tenuiloba Engelm.-accepted
             Passiflora tripartita (Juss.) Poir.-accepted
             Passiflora tuberosa Jacq.-accepted
             Passiflora tulae Urb.-accepted
             Passiflora vitifolia Kunth-accepted
             Passiflora X belotii hort. ex Pepin-accepted
             Passiflora X colvillii Sweet-accepted
             Passiflora X violacea Loisel.-accepted
             Paullinia cupana Kunth-accepted
             Paullinia fuscescens Kunth-accepted
             Paullinia pinnata L.-accepted
             Paullinia plumieri Triana & Planch.-accepted
             Paullinia yoco R.E. Schult. & Killip-accepted
             Pavonia burchellii (DC.) R.A. Dyer-accepted
             Pavonia corymbosa (Sw.) Willd.-accepted
             Pavonia fruticosa (Mill.) Fawc. & Rendle-accepted
             Pavonia hastata Cav.-accepted
             Pavonia lasiopetala Scheele-accepted
             Pavonia paludicola Nicolson ex Fryxell-accepted
             Pavonia paniculata Cav.-accepted
             Pavonia spinifex (L.) Cav.-accepted
             Paxistima canbyi A. Gray-accepted
             Paxistima myrsinites (Pursh) Raf.-accepted
             Paysonia auriculata (Engelm. & A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia densipila (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia grandiflora (Hook.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia lasiocarpa (Hook. ex A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia lescurii (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia lyrata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia perforata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Paysonia stonensis (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Pediomelum argophyllum (Pursh) J.W. Grimes-accepted
             Pediomelum aromaticum (Payson) W.A. Weber-accepted
             Pediomelum californicum (S. Watson) Rydb.-accepted
             Pediomelum canescens (Michx.) Rydb.-accepted
             Pediomelum castoreum (S. Watson) Rydb.-accepted
             Pediomelum cuspidatum (Pursh) Rydb.-accepted
             Pediomelum cyphocalyx (A. Gray) Rydb.-accepted
             Pediomelum digitatum (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Isely-accepted
             Pediomelum esculentum (Pursh) Rydb.-accepted
             Pediomelum humile Rydb.-accepted
             Pediomelum hypogaeum (Nutt.) Rydb.-accepted
             Pediomelum latestipulatum (Shinners) Mahler-accepted
             Pediomelum linearifolium (Torr. & A. Gray) J.W. Grimes-accepted
             Pediomelum megalanthum (Wooton & Standl.) Rydb.-accepted
             Pediomelum mephiticum (S. Watson) Rydb.-accepted
             Pediomelum pariense (S.L. Welsh & N.D. Atwood) J.W. Grimes-accepted
             Pediomelum pentaphyllum (L.) Rydb.-accepted
             Pediomelum piedmontanum J.R. Allison, M.W. Morris, & A.N. Egan-accepted
             Pediomelum reverchonii (S. Watson) Rydb.-accepted
             Pediomelum rhombifolium (Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Pediomelum subacaule (Torr. & A. Gray) Rydb.-accepted
             Peganum harmala L.-accepted
             Peganum mexicanum A. Gray-accepted
             Pelargonium capitatum (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium graveolens L'Hér.-accepted
             Pelargonium grossularioides (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium inodorum Willd.-accepted
             Pelargonium inquinans (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium odoratissimum (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium panduriforme Eckl. & Zeyh.-accepted
             Pelargonium peltatum (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium quercifolium (L. f.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium radens H.E. Moore-accepted
             Pelargonium vitifolium (L.) L'Hér.-accepted
             Pelargonium X domesticum L.H. Bailey (pro. sp.)-accepted
             Pelargonium X hortorum L.H. Bailey (pro. sp.)-accepted
             Pelargonium zonale (L.) L'Hér.-accepted
             Peltophorum dubium (Spreng.) Taub.-accepted
             Peltophorum pterocarpum (DC.) Backer ex K. Heyne-accepted
             Pemphis acidula J.R. Forst. & G. Forst.-accepted
             Pennellia longifolia (Benth.) Rollins-accepted
             Pennellia micrantha (A. Gray) Nieuwl.-accepted
             Pennellia tricornuta (Rollins) R.A. Price, C.D. Bailey & Al-Shehbaz-accepted
             Pentaclethra macrophylla Benth.-accepted
             Pentadesma butyracea Sabine-accepted
             Pentapetes phoenicea L.-accepted
             Pera bumeliifolia Griseb.-accepted
             Peraphyllum ramosissimum Nutt.-accepted
             Periandra heterophylla Benth.-accepted
             Pericopsis elata (Harms) Meeuwen-accepted
             Pericopsis mooniana Thwaites-accepted
             Peritoma arborea (Nutt.) Iltis-accepted
             Peritoma jonesii (J.F. Macbr.) Iltis-accepted
             Peritoma lutea (Hook.) Raf.-accepted
             Peritoma multicaulis (DC.) Iltis-accepted
             Peritoma platycarpa (Torr.) Iltis-accepted
             Peritoma serrulata (Pursh) DC.-accepted
             Perrottetia sandwicensis A. Gray-accepted
             Petenaea cordata Lundell-accepted
             Peteria scoparia A. Gray-accepted
             Peteria thompsoniae S. Watson-accepted
             Petrophytum caespitosum (Nutt.) Rydb.-accepted
             Petrophytum cinerascens (Piper) Rydb.-accepted
             Petrophytum hendersonii (Canby) Rydb.-accepted
             Phaseolus acutifolius A. Gray-accepted
             Phaseolus angustissimus A. Gray-accepted
             Phaseolus coccineus L.-accepted
             Phaseolus filiformis Benth.-accepted
             Phaseolus lunatus L.-accepted
             Phaseolus maculatus Scheele-accepted
             Phaseolus parvulus Greene-accepted
             Phaseolus pedicellatus Benth.-accepted
             Phaseolus polymorphus S. Watson-accepted
             Phaseolus polystachios (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Phaseolus ritensis M.E. Jones-accepted
             Phaseolus vulgaris L.-accepted
             Phellodendron amurense Rupr.-accepted
             Phenax sonneratii (Poir.) Wedd.-accepted
             Philenoptera cyanescens (Schumach. & Thonn.) Roberty-accepted
             Phlebotaenia cowellii Britton-accepted
             Phoenicaulis cheiranthoides Nutt.-accepted
             Photinia glabra (Thunb.) Maxim.-accepted
             Photinia niitakayamensis Hayata-accepted
             Photinia serratifolia (Desf.) Kalkm.-accepted
             Photinia villosa (Thunb.) DC.-accepted
             Photinia X fraseri Dress-accepted
             Phyllanthopsis arida (Warnock & M.C. Johnst.) Voronts. & Petra Hoffm.-accepted
             Phyllanthopsis phyllanthoides Voronts. & Petra Hoffm.-accepted
             Phyllanthus abnormis Baill.-accepted
             Phyllanthus acidus (L.) Skeels-accepted
             Phyllanthus acuminatus Vahl-accepted
             Phyllanthus amarus Schumach. & Thonn.-accepted
             Phyllanthus angustifolius (Sw.) Sw.-accepted
             Phyllanthus caroliniensis Walter-accepted
             Phyllanthus cuneifolius (Britton) Croizat-accepted
             Phyllanthus debilis Klein ex Willd.-accepted
             Phyllanthus distichus Hook. & Arn.-accepted
             Phyllanthus emblica L.-accepted
             Phyllanthus epiphyllanthus L.-accepted
             Phyllanthus ericoides Torr.-accepted
             Phyllanthus evanescens Brandegee-accepted
             Phyllanthus fraternus G.L. Webster-accepted
             Phyllanthus juglandifolius Willd.-accepted
             Phyllanthus liebmannianus Müll. Arg.-accepted
             Phyllanthus marianus Müll. Arg.-accepted
             Phyllanthus niruri L.-accepted
             Phyllanthus orbicularis Kunth-accepted
             Phyllanthus palauensis Hosok.-accepted
             Phyllanthus pentaphyllus C. Wright ex Griseb.-accepted
             Phyllanthus polygonoides Nutt. ex Spreng.-accepted
             Phyllanthus pulcher Wall. ex Müll. Arg.-accepted
             Phyllanthus rupiinsularis Hosok.-accepted
             Phyllanthus saffordii Merr.-accepted
             Phyllanthus stipulatus (Raf.) G.L. Webster-accepted
             Phyllanthus tenellus Roxb.-accepted
             Phyllanthus urinaria L.-accepted
             Phyllanthus warnockii G.L. Webster-accepted
             Phymosia umbellata (Cav.) Kearney-accepted
             Physaria acutifolia Rydb.-accepted
             Physaria alpestris Suksd.-accepted
             Physaria alpina Rollins-accepted
             Physaria angustifolia (Nutt. ex Torr. & A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria arctica (Wormsk. ex Hornem.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria arenosa (Richardson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria argentea (Schauer) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria argyraea (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria arizonica (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria aurea (Wooton) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria bellii G.A. Mulligan-accepted
             Physaria berlandieri (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria brassicoides Rydb.-accepted
             Physaria calcicola (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria calderi (G.A. Mulligan & A.E. Porsild) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria carinata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria chambersii Rollins-accepted
             Physaria cinerea (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria condensata Rollins-accepted
             Physaria congesta (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria cordiformis Rollins-accepted
             Physaria curvipes (A. Nelson) Grady & O'Kane-accepted
             Physaria densiflora (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria didymocarpa (Hook.) A. Gray-accepted
             Physaria dornii Lichvar-accepted
             Physaria douglasii (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria eburniflora Rollins-accepted
             Physaria engelmannii (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria eriocarpa Grady & O'Kane-accepted
             Physaria fendleri (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria filiformis (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria floribunda Rydb.-accepted
             Physaria fremontii (Rollins & E.A. Shaw) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria garrettii (Payson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria geyeri (Hook.) A. Gray-accepted
             Physaria globosa (Desv.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria gooddingii (Rollins & E.A. Shaw) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria gordonii (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria gracilis (Hook.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria grahamii C.V. Morton-accepted
             Physaria hemiphysaria (Maguire) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria hitchcockii (Munz) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria humilis (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria integrifolia (Rollins) Lichvar-accepted
             Physaria intermedia (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria kingii (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria klausii (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria lata (Wooton & Standl.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria lepidota Rollins-accepted
             Physaria lesicii (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria lindheimeri (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria ludoviciana (Nutt.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria macrocarpa (A. Nelson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria mcvaughiana (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria montana (A. Gray) Greene-accepted
             Physaria multiceps (Maguire) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria navajoensis (O'Kane) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria nelsonii O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria newberryi A. Gray-accepted
             Physaria obcordata Rollins-accepted
             Physaria obdeltata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria occidentalis (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria oregona S. Watson-accepted
             Physaria ovalifolia (Rydb.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pachyphylla O'Kane & Grady-accepted
             Physaria pallida (Torr. & A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria palmeri (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria parviflora (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria parvula (Greene) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pendula (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pinetorum (Wooton & Standl.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria prostrata (A. Nelson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pruinosa (Greene) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pulvinata O'Kane & Reveal-accepted
             Physaria purpurea (A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria pycnantha Grady & O'Kane-accepted
             Physaria rectipes (Wooton & Standl.) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria recurvata (Engelm. ex A. Gray) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria reediana O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria rollinsii G.A. Mulligan-accepted
             Physaria saximontana Rollins-accepted
             Physaria scrotiformis O'Kane-accepted
             Physaria sessilis (S. Watson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria spatulata (Rydb.) Grady & O'Kane-accepted
             Physaria subumbellata (Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria tenella (A. Nelson) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria thamnophila (Rollins & E.A. Shaw) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria tumulosa (Barneby) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria valida (Greene) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria vicina (J.L. Anderson, Reveal & Rollins) O'Kane & Al-Shehbaz-accepted
             Physaria vitulifera Rydb.-accepted
             Physocarpus alternans (M.E. Jones) J.T. Howell-accepted
             Physocarpus amurensis (Maxim.) Maxim.-accepted
             Physocarpus bracteatus (Rydb.) Rehder-accepted
             Physocarpus capitatus (Pursh) Kuntze-accepted
             Physocarpus intermedius (Rydb.) C.K. Schneid.-accepted
             Physocarpus malvaceus (Greene) Kuntze-accepted
             Physocarpus monogynus (Torr.) J.M. Coult.-accepted
             Physocarpus opulifolius (L.) Maxim.-accepted
             Physostigma venenosum Balf.-accepted
             Pickeringia montana Nutt.-accepted
             Picramnia pentandra Sw.-accepted
             Picrasma excelsa (Sw.) Planch.-accepted
             Picrasma quassioides (D. Don) Benn.-accepted
             Pictetia aculeata (Vahl) Urb.-accepted
             Pilea depressa (Sw.) Blume-accepted
             Pilea fontana (Lunell) Rydb.-accepted
             Pilea grandifolia Blume-accepted
             Pilea herniarioides (Sw.) Lindl.-accepted
             Pilea inaequalis (Juss. ex Poir.) Wedd.-accepted
             Pilea involucrata (Sims) Urb.-accepted
             Pilea krugii Urb.-accepted
             Pilea leptophylla Urb.-accepted
             Pilea margarettae Britton-accepted
             Pilea microphylla (L.) Liebm.-accepted
             Pilea multicaulis Urb.-accepted
             Pilea nummulariifolia (Sw.) Wedd.-accepted
             Pilea parietaria (L.) Blume-accepted
             Pilea peploides (Gaudich.) Hook. & Arn.-accepted
             Pilea pumila (L.) A. Gray-accepted
             Pilea richardii Urb.-accepted
             Pilea rivoriae Wedd.-accepted
             Pilea sanctae-crucis Liebm.-accepted
             Pilea semidentata (Juss. ex Poir.) Wedd.-accepted
             Pilea tenerrima Miq.-accepted
             Pilea trianthemoides (Sw.) Lindl.-accepted
             Pilea yunquensis (Urb.) Britton & P. Wilson-accepted
             Pilocarpus jaborandi Holmes-accepted
             Pilocarpus racemosus Vahl-accepted
             Pilostyles thurberi A. Gray-accepted
             Pimelea physodes Hook.-accepted
             Pimenta dioica (L.) Merr.-accepted
             Pimenta racemosa (Mill.) J.W. Moore-accepted
             Pipturus albidus (Hook. & Arn.) A. Gray-accepted
             Pipturus argenteus (G. Forst.) Wedd.-accepted
             Pipturus forbesii Krajina-accepted
             Pipturus kauaiensis A. Heller-accepted
             Pipturus ruber A. Heller-accepted
             Piriqueta cistoides (L.) Griseb.-accepted
             Piriqueta racemosa (Jacq.) Sweet-accepted
             Piriqueta viscosa Griseb.-accepted
             Piscidia carthagenensis Jacq.-accepted
             Piscidia mollis Rose-accepted
             Piscidia piscipula (L.) Sarg.-accepted
             Pistacia atlantica Desf.-accepted
             Pistacia chinensis Bunge-accepted
             Pistacia lentiscus L.-accepted
             Pistacia mexicana Kunth-accepted
             Pistacia terebinthus L.-accepted
             Pistacia vera L.-accepted
             Pisum fulvum Sibth. & Sm.-accepted
             Pisum sativum L.-accepted
             Pithecellobium dulce (Roxb.) Benth.-accepted
             Pithecellobium keyense Coker ex Britton-accepted
             Pithecellobium unguis-cati (L.) Benth.-accepted
             Planera aquatica J.F. Gmel.-accepted
             Planodes virginica (L.) Greene-accepted
             Platonia insignis Mart.-accepted
             Platycarya strobilacea Siebold & Zucc.-accepted
             Platydesma cornuta Hillebr.-accepted
             Platydesma remyi (Sherff) O. Deg., I. Deg., Sherff & B.C. Stone-accepted
             Platydesma rostrata Hillebr.-accepted
             Platydesma spathulata (A. Gray) B.C. Stone-accepted
             Platymiscium pleiostachyum Donn. Sm.-accepted
             Platymiscium stipulare Benth.-accepted
             Plesiatropha paniculata (Pax) Breteler-accepted
             Plinia cauliflora (Mart.) Kausel-accepted
             Plukenetia conophora Müll. Arg.-accepted
             Podostemum ceratophyllum Michx.-accepted
             Poincianella mexicana (A. Gray) Britton & Rose-accepted
             Poincianella myabensis (Britton) Britton & Rose-accepted
             Poitea florida (Vahl) Lavin-accepted
             Poitea paucifolia (DC.) Lavin-accepted
             Poitea punicea (Urb.) Lavin-accepted
             Polanisia dodecandra (L.) DC.-accepted
             Polanisia erosa (Nutt.) Iltis-accepted
             Polanisia jamesii (Torr. & A. Gray) Iltis-accepted
             Polanisia tenuifolia Torr. & A. Gray-accepted
             Polanisia uniglandulosa (Cav.) DC.-accepted
             Polyctenium fremontii (S. Watson) Greene-accepted
             Polygala acanthoclada A. Gray-accepted
             Polygala alba Nutt.-accepted
             Polygala ambigua Nutt.-accepted
             Polygala arenicola Gürke-accepted
             Polygala balduinii Nutt.-accepted
             Polygala barbeyana Chod.-accepted
             Polygala boykinii Nutt.-accepted
             Polygala brevifolia Nutt.-accepted
             Polygala californica Nutt.-accepted
             Polygala chapmanii Torr. & A. Gray-accepted
             Polygala cornuta Kellogg-accepted
             Polygala crenata C.W. James-accepted
             Polygala crotalarioides Buch.-Ham. ex DC.-accepted
             Polygala crucianelloides DC.-accepted
             Polygala cruciata L.-accepted
             Polygala curtissii A. Gray-accepted
             Polygala cymosa Walter-accepted
             Polygala eucosma S.F. Blake-accepted
             Polygala glandulosa Kunth-accepted
             Polygala glochidiata Kunth-accepted
             Polygala hecatantha Urb.-accepted
             Polygala hemipterocarpa A. Gray-accepted
             Polygala heterorhyncha (Barneby) T. Wendt-accepted
             Polygala hookeri Torr. & A. Gray-accepted
             Polygala incarnata L.-accepted
             Polygala intermontana T. Wendt-accepted
             Polygala leptocaulis Torr. & A. Gray-accepted
             Polygala leptostachys Shuttlw. ex A. Gray-accepted
             Polygala lewtonii Small-accepted
             Polygala lindheimeri A. Gray-accepted
             Polygala longicaulis Kunth-accepted
             Polygala lutea L.-accepted
             Polygala macradenia A. Gray-accepted
             Polygala maravillasensis Correll-accepted
             Polygala mariana Mill.-accepted
             Polygala myrtifolia L.-accepted
             Polygala nana (Michx.) DC.-accepted
             Polygala nitida Brandegee-accepted
             Polygala nudata Brandegee-accepted
             Polygala nuttallii Torr. & A. Gray-accepted
             Polygala obscura Benth.-accepted
             Polygala ovatifolia A. Gray-accepted
             Polygala palmeri S. Watson-accepted
             Polygala paniculata L.-accepted
             Polygala paucifolia Willd.-accepted
             Polygala piliophora S.F. Blake-accepted
             Polygala planellasii Molinet & Maz-accepted
             Polygala polygama Walter-accepted
             Polygala ramosa Elliott-accepted
             Polygala rectipilis S.F. Blake-accepted
             Polygala rugelii Shuttlw. ex Chapm.-accepted
             Polygala sanguinea L.-accepted
             Polygala scoparioides Chod.-accepted
             Polygala senega L.-accepted
             Polygala serpyllifolia Hosé-accepted
             Polygala setacea Michx.-accepted
             Polygala smallii R.R. Sm. & Ward-accepted
             Polygala verticillata L.-accepted
             Polygala violacea Aubl.-accepted
             Polygala virgata Thunb.-accepted
             Polygala vulgaris L.-accepted
             Polygala watsonii Chod.-accepted
             Pomaria austrotexana B.B. Simpson-accepted
             Pomaria brachycarpa (A. Gray) B.B. Simpson-accepted
             Pomaria jamesii (Torr. & A. Gray) Walp.-accepted
             Pomaria melanosticta S. Schauer-accepted
             Pomaria wootonii (Britton) B.B. Simpson-accepted
             Poncirus trifoliata (L.) Raf.-accepted
             Populus alba L.-accepted
             Populus angustifolia E. James-accepted
             Populus balsamifera L.-accepted
             Populus deltoides W. Bartram ex Marshall-accepted
             Populus fremontii S. Watson-accepted
             Populus grandidentata Michx.-accepted
             Populus heterophylla L.-accepted
             Populus maximowiczii A. Henry-accepted
             Populus nigra L.-accepted
             Populus simonii Carrière-accepted
             Populus tremula L.-accepted
             Populus tremuloides Michx.-accepted
             Populus trichocarpa Torr. & A. Gray ex Hook.-accepted
             Populus tristis Fisch.-accepted
             Populus X acuminata Rydb. (pro sp.)-accepted
             Populus X berolinensis (K. Koch) Dippel-accepted
             Populus X brayshawii B. Boivin-accepted
             Populus X canadensis Moench (pro sp.)-accepted
             Populus X canescens (Aiton) Sm. (pro sp.)-accepted
             Populus X generosa Henry-accepted
             Populus X hastata Dode (pro sp.)-accepted
             Populus X heimburgeri B. Boivin-accepted
             Populus X hinckleyana Correll (pro sp.)-accepted
             Populus X inopina Eckenw.-accepted
             Populus X jackii Sarg.-accepted
             Populus X parryi Sarg.-accepted
             Populus X petrowskiana R.I. Schröd. ex Regel-accepted
             Populus X rollandii Rouleau-accepted
             Populus X rouleauiana B. Boivin-accepted
             Populus X smithii B. Boivin-accepted
             Populus X tomentosa Carrière (pro sp.)-accepted
             Potentilla alba L.-accepted
             Potentilla albiflora L.O. Williams-accepted
             Potentilla ambigens Greene-accepted
             Potentilla anachoretica Soják-accepted
             Potentilla angelliae N.H. Holmgren-accepted
             Potentilla anglica Laichard.-accepted
             Potentilla anserina L.-accepted
             Potentilla arenosa (Turcz.) Juz.-accepted
             Potentilla argentea L.-accepted
             Potentilla arizonica Greene-accepted
             Potentilla atrosanguinea Lodd., G. Lodd. & W. Lodd.-accepted
             Potentilla basaltica Tiehm & Ertter-accepted
             Potentilla betonicifolia Poir.-accepted
             Potentilla bicrenata Rydb.-accepted
             Potentilla biennis Greene-accepted
             Potentilla biflora Willd. ex Schltdl.-accepted
             Potentilla bimundorum Soják-accepted
             Potentilla bipinnatifida Douglas ex Hook.-accepted
             Potentilla brevifolia Nutt.-accepted
             Potentilla breweri S. Watson-accepted
             Potentilla bruceae Rydb.-accepted
             Potentilla buccoana Clementi-accepted
             Potentilla canadensis L.-accepted
             Potentilla collina Wibel-accepted
             Potentilla concinna Richardson-accepted
             Potentilla cottamii N.H. Holmgren-accepted
             Potentilla crantzii (Crantz) G. Beck ex Fritsch-accepted
             Potentilla crebridens Juz.-accepted
             Potentilla crinita A. Gray-accepted
             Potentilla cristae Ferlatte & Strother-accepted
             Potentilla demotica Ertter-accepted
             Potentilla drummondii Lehm.-accepted
             Potentilla effusa Douglas ex Lehm.-accepted
             Potentilla elegans Cham. & Schltdl.-accepted
             Potentilla erecta (L.) Raeusch.-accepted
             Potentilla flabellifolia Hook. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Potentilla fragiformis Willd. ex Schltdl.-accepted
             Potentilla furcata A.E. Porsild-accepted
             Potentilla glaucophylla Lehm.-accepted
             Potentilla gracilis Douglas ex Hook.-accepted
             Potentilla grayi S. Watson-accepted
             Potentilla hickmanii Eastw.-accepted
             Potentilla hippiana Lehm.-accepted
             Potentilla holmgrenii D.F. Murray & Elven-accepted
             Potentilla hyparctica Malte-accepted
             Potentilla inclinata Vill.-accepted
             Potentilla intermedia L.-accepted
             Potentilla jepsonii Ertter-accepted
             Potentilla johnstonii Soják-accepted
             Potentilla lasiodonta Rydb.-accepted
             Potentilla litoralis Rydb.-accepted
             Potentilla macounii Rydb.-accepted
             Potentilla matsuokana Makino-accepted
             Potentilla millefolia Rydb.-accepted
             Potentilla modesta Rydb.-accepted
             Potentilla morefieldii Ertter-accepted
             Potentilla multijuga Lehm.-accepted
             Potentilla multisecta (S. Watson) Rydb.-accepted
             Potentilla nana Willd. ex Schltdl.-accepted
             Potentilla newberryi A. Gray-accepted
             Potentilla nivea L.-accepted
             Potentilla norvegica L.-accepted
             Potentilla oblanceolata Rydb.-accepted
             Potentilla ovina Macoun ex J.M. Macoun-accepted
             Potentilla paucijuga Rydb.-accepted
             Potentilla pedersenii (Rydb.) Rydb.-accepted
             Potentilla pensylvanica L.-accepted
             Potentilla plattensis Nutt.-accepted
             Potentilla pseudosericea Rydb.-accepted
             Potentilla puberula Krasan-accepted
             Potentilla pulchella R. Br.-accepted
             Potentilla pulcherrima Lehm.-accepted
             Potentilla recta L.-accepted
             Potentilla reptans L.-accepted
             Potentilla rhyolitica Ertter-accepted
             Potentilla rimicola (Munz & I.M. Johnst.) Ertter-accepted
             Potentilla rivalis Nutt.-accepted
             Potentilla robbinsiana (Lehm.) Oakes ex Rydb.-accepted
             Potentilla rubella T.J. Sørensen-accepted
             Potentilla rubricaulis Lehm.-accepted
             Potentilla rupestris L.-accepted
             Potentilla sanguinea Rydb.-accepted
             Potentilla saximontana Rydb.-accepted
             Potentilla sierrae-blancae Wooton & Rydb.-accepted
             Potentilla simplex Michx.-accepted
             Potentilla sterilis (L.) Garcke-accepted
             Potentilla stipularis L.-accepted
             Potentilla subgorodkovii Jurtzev-accepted
             Potentilla subjuga Rydb.-accepted
             Potentilla subvahliana Jurtzev-accepted
             Potentilla subviscosa Greene-accepted
             Potentilla supina L.-accepted
             Potentilla thurberi A. Gray-accepted
             Potentilla thuringiaca Bernhardi ex Link-accepted
             Potentilla tikhomirovii Jurtzev-accepted
             Potentilla townsendii Rydb.-accepted
             Potentilla uniflora Ledeb.-accepted
             Potentilla uschakovii Jurtzev-accepted
             Potentilla vahliana Lehm.-accepted
             Potentilla verna L.-accepted
             Potentilla versicolor Rydb.-accepted
             Potentilla villosa Pall. ex Pursh-accepted
             Potentilla villosula Jurtzev-accepted
             Potentilla vulcanicola Juz.-accepted
             Potentilla wheeleri S. Watson-accepted
             Potentilla X diversifolia Lehm. (pro sp.)-accepted
             Potentilla X nubilans Soják-accepted
             Potentilla X tundricola Soják-accepted
             Poteridium annuum (Nutt.) Spach-accepted
             Poteridium occidentale Rydb.-accepted
             Pouzolzia occidentalis (Liebm.) Wedd.-accepted
             Pouzolzia zeylanica (L.) Benn.-accepted
             Prinsepia sinensis (Oliv.) Oliv. ex Bean-accepted
             Pristimera celastroides (Kunth) A.C. Sm.-accepted
             Prockia crucis P. Browne ex L.-accepted
             Procris pedunculata (J.R. Forst.) Wedd.-accepted
             Prosopis africana (Guill. & Perr.) Taub.-accepted
             Prosopis alba Griseb.-accepted
             Prosopis alpataco Phil.-accepted
             Prosopis argentina Burkart-accepted
             Prosopis burkartii Muñoz-accepted
             Prosopis caldenia Burkart-accepted
             Prosopis calingastana Burkart-accepted
             Prosopis campestris Griseb.-accepted
             Prosopis castellanosii Burkart-accepted
             Prosopis chilensis (Molina) Stuntz-accepted
             Prosopis cineraria (L.) Druce-accepted
             Prosopis denudans Benth.-accepted
             Prosopis elata (Burkart) Burkart-accepted
             Prosopis farcta (Banks & Sol.) J.F. Macbr.-accepted
             Prosopis ferox Griseb.-accepted
             Prosopis fiebrigii Harms-accepted
             Prosopis glandulosa Torr.-accepted
             Prosopis hassleri Harms ex Hassl.-accepted
             Prosopis humilis Gillies ex Hook. & Arn.-accepted
             Prosopis juliflora (Sw.) DC.-accepted
             Prosopis kuntzei Harms ex Hassl.-accepted
             Prosopis laevigata (Humb. & Bonpl. ex Willd.) M.C. Johnst.-accepted
             Prosopis nigra (Griseb.) Hieron.-accepted
             Prosopis pallida (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Kunth-accepted
             Prosopis palmeri S. Watson-accepted
             Prosopis pubescens Benth.-accepted
             Prosopis reptans Benth.-accepted
             Prosopis rojasiana Burkart-accepted
             Prosopis ruizlealii Burkart-accepted
             Prosopis ruscifolia Griseb.-accepted
             Prosopis sericantha Gillies ex Hook. & Arn.-accepted
             Prosopis strombulifera (Lam.) Benth.-accepted
             Prosopis tamarugo F. Phil.-accepted
             Prosopis torquata (Cav. ex Lag.) DC.-accepted
             Prosopis velutina Wooton-accepted
             Prunus africana (Hook. f.) Kalkman-accepted
             Prunus americana Marshall-accepted
             Prunus andersonii A. Gray-accepted
             Prunus angustifolia Marshall-accepted
             Prunus armeniaca L.-accepted
             Prunus avium (L.) L.-accepted
             Prunus caroliniana (Mill.) Aiton-accepted
             Prunus cerasifera Ehrh.-accepted
             Prunus cerasus L.-accepted
             Prunus domestica L.-accepted
             Prunus dulcis (Mill.) D.A. Webb-accepted
             Prunus emarginata (Douglas) Eaton-accepted
             Prunus eremophila Prigge-accepted
             Prunus fasciculata (Torr.) A. Gray-accepted
             Prunus fremontii S. Watson-accepted
             Prunus fruticosa Pall.-accepted
             Prunus geniculata R.M. Harper-accepted
             Prunus glandulosa Thunb.-accepted
             Prunus gracilis Engelm. & A. Gray-accepted
             Prunus havardii (W. Wight) S.C. Mason-accepted
             Prunus hortulana L.H. Bailey-accepted
             Prunus ilicifolia (Nutt. ex Hook. & Arn.) D. Dietr.-accepted
             Prunus insititia L.-accepted
             Prunus japonica Thunb.-accepted
             Prunus laurocerasus L.-accepted
             Prunus lusitanica L.-accepted
             Prunus maackii Rupr.-accepted
             Prunus mahaleb L.-accepted
             Prunus maritima Marshall-accepted
             Prunus maximowiczii Rupr.-accepted
             Prunus mexicana S. Watson-accepted
             Prunus minutiflora Engelm. ex A. Gray-accepted
             Prunus mume Siebold & Zucc.-accepted
             Prunus murrayana E.J. Palmer-accepted
             Prunus myrtifolia (L.) Urb.-accepted
             Prunus nigra Aiton-accepted
             Prunus occidentalis Sw.-accepted
             Prunus padus L.-accepted
             Prunus pedunculata (Pall.) Maxim.-accepted
             Prunus pensylvanica L. f.-accepted
             Prunus persica (L.) Batsch-accepted
             Prunus pleuradenia Griseb.-accepted
             Prunus pumila L.-accepted
             Prunus rivularis Scheele-accepted
             Prunus salicina Lindl.-accepted
             Prunus serotina Ehrh.-accepted
             Prunus serrulata Lindl.-accepted
             Prunus speciosa (Koidz.) Nakai-accepted
             Prunus spinosa L.-accepted
             Prunus subcordata Benth.-accepted
             Prunus subhirtella Miq.-accepted
             Prunus tenella Batsch-accepted
             Prunus texana D. Dietr.-accepted
             Prunus tomentosa Thunb.-accepted
             Prunus triloba Lindl.-accepted
             Prunus umbellata Elliott-accepted
             Prunus virginiana L.-accepted
             Prunus X orthosepala Koehne (pro sp.)-accepted
             Prunus X palmeri Sarg. (pro sp.)-accepted
             Prunus X pugetensis Jacobson & Zika (pro hybr.)-accepted
             Prunus X slavinii Palmer ex Rehder (pro hybr.)-accepted
             Prunus X utahensis Koehne-accepted
             Prunus yedoensis Matsum.-accepted
             Pseudabutilon stuckertii R.E. Fr.-accepted
             Pseudabutilon thurberi (A. Gray) Fryxell-accepted
             Pseudabutilon umbellatum (L.) Fryxell-accepted
             Pseudanamomis umbellulifera (Kunth) Kausel-accepted
             Pseudarthria hookeri Wight & Arn.-accepted
             Pseudobombax ellipticum (Kunth) Dugand-accepted
             Pseudobombax maximum A. Robyns-accepted
             Pseudolmedia spuria (Sw.) Griseb.-accepted
             Psidium amplexicaule Pers.-accepted
             Psidium calyptranthoides Alain-accepted
             Psidium cattleianum Sabine-accepted
             Psidium friedrichsthalianum (O. Berg) Nied.-accepted
             Psidium guajava L.-accepted
             Psidium guineense Sw.-accepted
             Psidium montanum Sw.-accepted
             Psidium sintenisii (Kiaersk.) Alain-accepted
             Psiguria ottoniana (Schltdl.) C. Jeffrey-accepted
             Psiguria pedata (L.) Howard-accepted
             Psiguria trilobata (L.) Howard-accepted
             Psophocarpus palustris Desv.-accepted
             Psophocarpus tetragonolobus (L.) DC.-accepted
             Psoralidium junceum (Eastw.) Rydb.-accepted
             Psoralidium lanceolatum (Pursh) Rydb.-accepted
             Psoralidium tenuiflorum (Pursh) Rydb.-accepted
             Psorothamnus arborescens (Torr. ex A. Gray) Barneby-accepted
             Psorothamnus emoryi (A. Gray) Rydb.-accepted
             Psorothamnus fremontii (Torr. ex A. Gray) Barneby-accepted
             Psorothamnus kingii (S. Watson) Barneby-accepted
             Psorothamnus polydenius (Torr. ex S. Watson) Rydb.-accepted
             Psorothamnus schottii (Torr.) Barneby-accepted
             Psorothamnus scoparius (A. Gray) Rydb.-accepted
             Psorothamnus spinosus (A. Gray) Barneby-accepted
             Psorothamnus thompsoniae (Vail) S.L. Welsh & N.D. Atwood-accepted
             Ptelea aptera Parry-accepted
             Ptelea crenulata Greene-accepted
             Ptelea trifoliata L.-accepted
             Pterocarpus erinaceus Poir.-accepted
             Pterocarpus indicus Willd.-accepted
             Pterocarpus macrocarpus Kurz-accepted
             Pterocarpus marsupium Roxb.-accepted
             Pterocarpus officinalis Jacq.-accepted
             Pterocarpus osun Craib-accepted
             Pterocarpus santalinus L. f.-accepted
             Pterocarpus soyauxii Taub.-accepted
             Pterocarya stenoptera C. DC.-accepted
             Pterolepis glomerata (Rottb.) Miq.-accepted
             Pterygota alata (Roxb.) R. Br.-accepted
             Pterygota excelsa (Standl. & L.O. Williams) Kosterm.-accepted
             Pueraria montana (Lour.) Merr.-accepted
             Pueraria phaseoloides (Roxb.) Benth.-accepted
             Punica granatum L.-accepted
             Purshia ericifolia (Torr. ex A. Gray) Henrickson-accepted
             Purshia mexicana (D. Don) S.L. Welsh-accepted
             Purshia tridentata (Pursh) DC.-accepted
             Purshia X subintegra (Kearney) Henrickson (pro sp.)-accepted
             Pyracantha angustifolia (Franch.) C.K. Schneid.-accepted
             Pyracantha atalantioides (Hance) Stapf-accepted
             Pyracantha coccinea M. Roem.-accepted
             Pyracantha crenatoserrata (Hance) Rehder-accepted
             Pyracantha crenulata (D. Don) Roem.-accepted
             Pyracantha fortuneana (Maxim.) H.L. Li-accepted
             Pyracantha koidzumii (Hayata) Rehder-accepted
             Pyrus calleryana Decne.-accepted
             Pyrus communis L.-accepted
             Pyrus cordata Desv.-accepted
             Pyrus nivalis Jacq.-accepted
             Pyrus pyrifolia (Burm. f.) Nakai-accepted
             Pyrus serrulata Rehder-accepted
             Pyrus ussuriensis Maxim.-accepted
             Quadrella cynophallophora (L.) L.-accepted
             Quadrella incana (Kunth) Iltis & Cornejo-accepted
             Quadrella indica (L.) Iltis & Cornejo-accepted
             Quadrella jamaicensis (Jacq.) J. Presl-accepted
             Quararibea turbinata (Sw.) Poir.-accepted
             Quassia amara L.-accepted
             Quercus acerifolia (E.J. Palmer) Stoynoff & W.J. Hess-accepted
             Quercus acutissima Carruth.-accepted
             Quercus agrifolia Née-accepted
             Quercus ajoensis C.H. Mull.-accepted
             Quercus alba L.-accepted
             Quercus arizonica Sarg.-accepted
             Quercus arkansana Sarg.-accepted
             Quercus austrina Small-accepted
             Quercus berberidifolia Liebm.-accepted
             Quercus bicolor Willd.-accepted
             Quercus boyntonii Beadle-accepted
             Quercus brantii Lindl.-accepted
             Quercus buckleyi Nixon & Dorr-accepted
             Quercus carmenensis C.H. Mull.-accepted
             Quercus cedrosensis C.H. Mull.-accepted
             Quercus cerris L.-accepted
             Quercus chapmanii Sarg.-accepted
             Quercus chenii Nakai-accepted
             Quercus chihuahuensis Trel.-accepted
             Quercus chrysolepis Liebm.-accepted
             Quercus coccinea Münchh.-accepted
             Quercus copeyensis C.H. Mull.-accepted
             Quercus cornelius-mulleri Nixon & K.P. Steele-accepted
             Quercus dentata Thunb.-accepted
             Quercus depressipes Trel.-accepted
             Quercus douglasii Hook. & Arn.-accepted
             Quercus dumosa Nutt.-accepted
             Quercus durandii Buckley-accepted
             Quercus durata Jeps.-accepted
             Quercus ellipsoidalis E.J. Hill-accepted
             Quercus emoryi Torr.-accepted
             Quercus engelmannii Greene-accepted
             Quercus falcata Michx.-accepted
             Quercus frainetto Ten.-accepted
             Quercus fusiformis Small-accepted
             Quercus gambelii Nutt.-accepted
             Quercus garryana Douglas ex Hook.-accepted
             Quercus geminata Small-accepted
             Quercus georgiana M.A. Curtis-accepted
             Quercus glauca Thunb.-accepted
             Quercus graciliformis C.H. Mull.-accepted
             Quercus gravesii Sudw.-accepted
             Quercus grisea Liebm.-accepted
             Quercus havardii Rydb.-accepted
             Quercus hemisphaerica Bartram ex Willd.-accepted
             Quercus hinckleyi C.H. Mull.-accepted
             Quercus hypoleucoides A. Camus-accepted
             Quercus ilex L.-accepted
             Quercus ilicifolia Wangenh.-accepted
             Quercus imbricaria Michx.-accepted
             Quercus incana W. Bartram-accepted
             Quercus infectoria Olivier-accepted
             Quercus inopina Ashe-accepted
             Quercus intricata Trel.-accepted
             Quercus ithaburensis Decne.-accepted
             Quercus john-tuckeri Nixon & C.H. Mull.-accepted
             Quercus kelloggii Newberry-accepted
             Quercus laceyi Small-accepted
             Quercus laevis Walter-accepted
             Quercus laurifolia Michx.-accepted
             Quercus lobata Née-accepted
             Quercus lyrata Walter-accepted
             Quercus macrocarpa Michx.-accepted
             Quercus margarettae (Ashe) Small-accepted
             Quercus marilandica Münchh.-accepted
             Quercus michauxii Nutt.-accepted
             Quercus minima (Sarg.) Small-accepted
             Quercus mohriana Buckley ex Rydb.-accepted
             Quercus mongolica Fisch. ex Ledeb.-accepted
             Quercus montana Willd.-accepted
             Quercus muehlenbergii Engelm.-accepted
             Quercus myrtifolia Willd.-accepted
             Quercus nigra L.-accepted
             Quercus oblongifolia Torr.-accepted
             Quercus oglethorpensis W.H. Duncan-accepted
             Quercus pacifica Nixon & C.H. Mull.-accepted
             Quercus pagoda Raf.-accepted
             Quercus palmeri Engelm.-accepted
             Quercus palustris Münchh.-accepted
             Quercus petraea (Matt.) Liebl.-accepted
             Quercus phellos L.-accepted
             Quercus polymorpha Schltdl. & Cham.-accepted
             Quercus prinoides Willd.-accepted
             Quercus pumila Walter-accepted
             Quercus pungens Liebm.-accepted
             Quercus robur L.-accepted
             Quercus robusta C.H. Mull.-accepted
             Quercus rubra L.-accepted
             Quercus rugosa Née-accepted
             Quercus sadleriana R. Br. ter-accepted
             Quercus serrata Murray-accepted
             Quercus shumardii Buckley-accepted
             Quercus similis Ashe-accepted
             Quercus stellata Wangenh.-accepted
             Quercus suber L.-accepted
             Quercus tardifolia C.H. Mull.-accepted
             Quercus texana Buckley-accepted
             Quercus tomentella Engelm.-accepted
             Quercus toumeyi Sarg.-accepted
             Quercus turbinella Greene-accepted
             Quercus vacciniifolia Kellogg-accepted
             Quercus variabilis Blume-accepted
             Quercus vaseyana Buckley-accepted
             Quercus velutina Lam.-accepted
             Quercus viminea Trel.-accepted
             Quercus virginiana Mill.-accepted
             Quercus wislizeni A. DC.-accepted
             Quercus X acutidens Torr.-accepted
             Quercus X alvordiana Eastw. (pro sp.)-accepted
             Quercus X anceps E.J. Palmer-accepted
             Quercus X asheana Little-accepted
             Quercus X atlantica Ashe (pro sp.)-accepted
             Quercus X beadlei Trel.-accepted
             Quercus X beaumontiana Sarg.-accepted
             Quercus X bebbiana C.K. Schneid.-accepted
             Quercus X beckyae Gaynor-accepted
             Quercus X benderi Baen.-accepted
             Quercus X bernardiensis W. Wolf (pro sp.)-accepted
             Quercus X bimundorum E.J. Palmer-accepted
             Quercus X blufftonensis Trel.-accepted
             Quercus X brittonii W.T. Davis (pro sp.)-accepted
             Quercus X burnetensis Little-accepted
             Quercus X bushii Sarg.-accepted
             Quercus X byarsii Sudw. ex Trel.-accepted
             Quercus X caduca Trel.-accepted
             Quercus X caesariensis Moldenke-accepted
             Quercus X capesii W. Wolf-accepted
             Quercus X cocksii Sarg.-accepted
             Quercus X columnaris Laughlin-accepted
             Quercus X comptoniae Sarg.-accepted
             Quercus X cravenensis Little-accepted
             Quercus X deamii Trel.-accepted
             Quercus X demareei Ashe-accepted
             Quercus X discreta Laughlin-accepted
             Quercus X diversiloba Tharp ex A. Camus-accepted
             Quercus X egglestonii Trel.-accepted
             Quercus X eplingii C.H. Mull.-accepted
             Quercus X exacta Trel.-accepted
             Quercus X faxonii Trel.-accepted
             Quercus X fernaldii Trel.-accepted
             Quercus X fernowii Trel.-accepted
             Quercus X filialis Little-accepted
             Quercus X fontana Laughlin-accepted
             Quercus X ganderi C.B. Wolf-accepted
             Quercus X garlandensis E.J. Palmer-accepted
             Quercus X giffordii Trel.-accepted
             Quercus X grandidentata Ewan (pro sp.)-accepted
             Quercus X guadalupensis Sarg.-accepted
             Quercus X harbisonii Sarg.-accepted
             Quercus X hastingsii Sarg.-accepted
             Quercus X hawkinsiae Sudw.-accepted
             Quercus X heterophylla F. Michx. (pro sp.)-accepted
             Quercus X howellii Tucker-accepted
             Quercus X humidicola E.J. Palmer-accepted
             Quercus X incomita E.J. Palmer-accepted
             Quercus X inconstans E.J. Palmer-accepted
             Quercus X introgressa P.M. Thomson-accepted
             Quercus X jackiana C.K. Schneid.-accepted
             Quercus X jolonensis Sarg.-accepted
             Quercus X joorii Trel.-accepted
             Quercus X leana Nutt. (pro sp.)-accepted
             Quercus X ludoviciana Sarg.-accepted
             Quercus X macdonaldii Greene & Kellogg (pro sp.)-accepted
             Quercus X macnabiana Sudw.-accepted
             Quercus X megaleia Laughlin-accepted
             Quercus X mellichampii Trel. ex Sarg.-accepted
             Quercus X moreha Kellogg (pro sp.)-accepted
             Quercus X moultonensis Ashe (pro sp.)-accepted
             Quercus X munzii J.M. Tucker-accepted
             Quercus X mutabilis E.J. Palmer & Steyerm.-accepted
             Quercus X neopalmeri Sudw.-accepted
             Quercus X neotharpii A. Camus-accepted
             Quercus X nessiana E.J. Palmer-accepted
             Quercus X organensis Trel.-accepted
             Quercus X oviedoensis Sarg.-accepted
             Quercus X palaeolithicola Trel.-accepted
             Quercus X podophylla Trel.-accepted
             Quercus X pseudomargaretta Trel. (pro sp.)-accepted
             Quercus X rehderi Trel.-accepted
             Quercus X riparia Laughlin-accepted
             Quercus X robbinsii Trel.-accepted
             Quercus X rolfsii Small (pro sp.)-accepted
             Quercus X rudkinii Britton (pro sp.)-accepted
             Quercus X runcinata (A. DC.) Engelm.-accepted
             Quercus X sargentii Rehder-accepted
             Quercus X saulii C.K. Schneid.-accepted
             Quercus X schochiana Dieck ex Palmer-accepted
             Quercus X schuettei Trel.-accepted
             Quercus X smallii Trel.-accepted
             Quercus X stelloides E.J. Palmer-accepted
             Quercus X sterilis Trel.-accepted
             Quercus X sterrettii Trel.-accepted
             Quercus X subconvexa Tucker-accepted
             Quercus X subfalcata Trel.-accepted
             Quercus X subintegra (Engelm.) Trel.-accepted
             Quercus X sublaurifolia Trel.-accepted
             Quercus X substellata Trel.-accepted
             Quercus X tharpii C.H. Mull. (pro sp.)-accepted
             Quercus X tottenii Melvin-accepted
             Quercus X townei E.J. Palmer-accepted
             Quercus X tridentata (Engelm. ex A. DC.) Trel. (pro sp.)-accepted
             Quercus X undulata Torr.-accepted
             Quercus X vaga E.J. Palmer & Steyerm.-accepted
             Quercus X venulosa Ashe-accepted
             Quercus X wagneri Gaynor-accepted
             Quercus X walteriana Ashe-accepted
             Quercus X willdenowiana (Dippel) Beissner, Schelle & Zabel (pro sp.)-accepted
             Quillaja saponaria Molina-accepted
             Radiola linoides Roth-accepted
             Raphanus confusus (Greuter & Burdet) Al-Shehbaz & Warwick-accepted
             Raphanus raphanistrum L.-accepted
             Raphanus sativus L.-accepted
             Rapistrum perenne (L.) All.-accepted
             Rapistrum rugosum (L.) All.-accepted
             Ravenia urbanii Engl. ex Urb.-accepted
             Reseda alba L.-accepted
             Reseda lutea L.-accepted
             Reseda luteola L.-accepted
             Reseda odorata L.-accepted
             Reseda phyteuma L.-accepted
             Reseda scoparia Brouss. ex Willd.-accepted
             Retama monosperma (L.) Boiss.-accepted
             Retama raetam (Forssk.) Webb & Berthel.-accepted
             Reutealis trisperma (Blanco) Airy Shaw-accepted
             Reynosia guama Urb.-accepted
             Reynosia krugii Urb.-accepted
             Reynosia septentrionalis Urb.-accepted
             Reynosia uncinata Urb.-accepted
             Rhamnus alaternus L.-accepted
             Rhamnus alnifolia L'Hér.-accepted
             Rhamnus arguta Maxim.-accepted
             Rhamnus betulifolia Greene-accepted
             Rhamnus blumeri Greene-accepted
             Rhamnus californica Eschsch.-accepted
             Rhamnus caroliniana Walter-accepted
             Rhamnus cathartica L.-accepted
             Rhamnus crocea Nutt.-accepted
             Rhamnus davurica Pall.-accepted
             Rhamnus frangula L.-accepted
             Rhamnus globosa Bunge-accepted
             Rhamnus ilicifolia Kellogg-accepted
             Rhamnus japonica Maxim.-accepted
             Rhamnus lanceolata Pursh-accepted
             Rhamnus libanotica Boiss.-accepted
             Rhamnus lycioides L.-accepted
             Rhamnus petiolaris Boiss.-accepted
             Rhamnus pirifolia Greene-accepted
             Rhamnus purshiana DC.-accepted
             Rhamnus rubra Greene-accepted
             Rhamnus saxatilis Jacq.-accepted
             Rhamnus serrata Humb. & Bonpl. ex Schult.-accepted
             Rhamnus smithii Greene-accepted
             Rhamnus sphaerosperma Sw.-accepted
             Rhamnus utilis Decne.-accepted
             Rhamnus X spathulifolia Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Rhaphiolepis indica (L.) Lindl.-accepted
             Rhexia alifanus Walter-accepted
             Rhexia aristosa Britton-accepted
             Rhexia cubensis Griseb.-accepted
             Rhexia lutea Walter-accepted
             Rhexia mariana L.-accepted
             Rhexia nashii Small-accepted
             Rhexia nuttallii C.W. James-accepted
             Rhexia parviflora Chapm.-accepted
             Rhexia petiolata Walter-accepted
             Rhexia salicifolia Kral & Bostick-accepted
             Rhexia virginica L.-accepted
             Rhexia X brevibracteata D. Snyder-accepted
             Rhinotropis rimulicola (Steyerm.) J.R. Abbott-accepted
             Rhinotropis rusbyi (Greene) J.R. Abbott-accepted
             Rhinotropis subspinosa (S. Watson) J.R. Abbott-accepted
             Rhizophora apiculata Blume-accepted
             Rhizophora mangle L.-accepted
             Rhizophora mucronata Lam.-accepted
             Rhodomyrtus tomentosa (Aiton) Hassk.-accepted
             Rhodotypos scandens (Thunb.) Makino-accepted
             Rhoiptelea chiliantha Diels & Hand.-Mazz.-accepted
             Rhus aromatica Aiton-accepted
             Rhus chinensis Mill.-accepted
             Rhus copallinum L.-accepted
             Rhus coriaria L.-accepted
             Rhus glabra L.-accepted
             Rhus integrifolia (Nutt.) Benth. & Hook. f. ex W.H. Brewer & S. Watson-accepted
             Rhus kearneyi F.A. Barkley-accepted
             Rhus michauxii Sarg.-accepted
             Rhus microphylla Engelm. ex A. Gray-accepted
             Rhus ovata S. Watson-accepted
             Rhus punjabensis J.L. Stewart ex Brandis-accepted
             Rhus sandwicensis A. Gray-accepted
             Rhus taitensis Guill.-accepted
             Rhus typhina L.-accepted
             Rhus virens Lindh. ex A. Gray-accepted
             Rhus X ashei (Small) Greene (pro. sp.)-accepted
             Rhus X pulvinata Greene (pro. sp.)-accepted
             Rhynchosia americana (Houst. ex Mill.) Metz-accepted
             Rhynchosia calosperma Warb.-accepted
             Rhynchosia caribaea (Jacq.) DC.-accepted
             Rhynchosia cinerea Nash-accepted
             Rhynchosia cytisoides (Bertol.) Wilbur-accepted
             Rhynchosia densiflora (Roth) DC.-accepted
             Rhynchosia difformis (Elliott) DC.-accepted
             Rhynchosia edulis Griseb.-accepted
             Rhynchosia latifolia Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Rhynchosia lewtonii (Vail) K. Schum.-accepted
             Rhynchosia malacophylla (Spreng.) Bojer-accepted
             Rhynchosia michauxii Vail-accepted
             Rhynchosia minima (L.) DC.-accepted
             Rhynchosia parvifolia DC.-accepted
             Rhynchosia phaseoloides (Sw.) DC.-accepted
             Rhynchosia precatoria DC.-accepted
             Rhynchosia reniformis DC.-accepted
             Rhynchosia reticulata (Sw.) DC.-accepted
             Rhynchosia senna Gillies ex Hook. & Arn.-accepted
             Rhynchosia sublobata (Schumach.) Meikle-accepted
             Rhynchosia swartzii (Vail) Urb.-accepted
             Rhynchosia tomentosa (L.) Hook. & Arn.-accepted
             Rhynchosia totta (Thunb.) DC.-accepted
             Rhynchosia usambarensis Taub.-accepted
             Rhynchosida physocalyx (A. Gray) Fryxell-accepted
             Ricinocarpos marginatus Benth.-accepted
             Ricinocarpos pinifolius Desf.-accepted
             Ricinocarpos rosmarinifolius Benth.-accepted
             Ricinus communis L.-accepted
             Robinia hispida L.-accepted
             Robinia neomexicana A. Gray-accepted
             Robinia pseudoacacia L.-accepted
             Robinia viscosa Vent.-accepted
             Robinia X ambigua Poir. (pro. sp.)-accepted
             Robinia X holdtii Beissn.-accepted
             Robinia X longiloba Ashe (pro. sp.)-accepted
             Robinia X margaretta Ashe (pro. sp.)-accepted
             Rorippa alpina (S. Watson) Rydb.-accepted
             Rorippa amphibia (L.) Besser-accepted
             Rorippa aquatica (Eaton) E.J. Palmer & Steyerm.-accepted
             Rorippa austriaca (Crantz) Besser-accepted
             Rorippa barbareifolia (DC.) Kitag.-accepted
             Rorippa calycina (Engelm.) Rydb.-accepted
             Rorippa cantoniensis (Lour.) Ohwi-accepted
             Rorippa columbiae (S. Watson) Howell-accepted
             Rorippa crystallina Rollins-accepted
             Rorippa curvipes Greene-accepted
             Rorippa curvisiliqua (Hook.) Bessey ex Britton-accepted
             Rorippa dubia (Pers.) H. Hara-accepted
             Rorippa globosa (Turcz. ex Fisch. & C.A. Mey.) Hayek-accepted
             Rorippa indica (L.) Hiern.-accepted
             Rorippa intermedia (Kuntze) Stuckey-accepted
             Rorippa islandica (Oeder) Borbás-accepted
             Rorippa microtitis (B.L. Rob.) Rollins-accepted
             Rorippa palustris (L.) Besser-accepted
             Rorippa portoricensis (Spreng.) Stehlé-accepted
             Rorippa ramosa Rollins-accepted
             Rorippa sarmentosa (G. Forst. ex DC.) J.F. Macbr.-accepted
             Rorippa sessiliflora (Nutt.) Hitchc.-accepted
             Rorippa sinuata (Nutt.) Hitchc.-accepted
             Rorippa sphaerocarpa (A. Gray) Britton-accepted
             Rorippa subumbellata Rollins-accepted
             Rorippa sylvestris (L.) Besser-accepted
             Rorippa tenerrima Greene-accepted
             Rorippa teres (Michx.) Stuckey-accepted
             Rorippa X prostrata (Bergeret) Schinz & Thell. (pro. sp.)-accepted
             Rosa abyssinica R. Br. ex Lindl.-accepted
             Rosa acicularis Lindl.-accepted
             Rosa agrestis Savi-accepted
             Rosa alberti Regel-accepted
             Rosa arkansana Porter-accepted
             Rosa arvensis Huds.-accepted
             Rosa beggeriana Schrenk-accepted
             Rosa bella Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Rosa blanda Aiton-accepted
             Rosa bracteata J.C. Wendl.-accepted
             Rosa bridgesii Crép.-accepted
             Rosa brunonii Lindl.-accepted
             Rosa californica Cham. & Schltdl.-accepted
             Rosa canina L.-accepted
             Rosa carolina L.-accepted
             Rosa caudata Baker-accepted
             Rosa chinensis Jacq.-accepted
             Rosa cinnamomea L.-accepted
             Rosa davidii Crép.-accepted
             Rosa davurica Pall.-accepted
             Rosa ecae Aitch.-accepted
             Rosa fedtschenkoana Regel-accepted
             Rosa foetida Herrm.-accepted
             Rosa foliolosa Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Rosa forrestiana Boulenger-accepted
             Rosa gallica L.-accepted
             Rosa giraldii Crép.-accepted
             Rosa glauca Pourr.-accepted
             Rosa gymnocarpa Nutt.-accepted
             Rosa helenae Rehder & E.H. Wilson-accepted
             Rosa hemisphaerica Herrm.-accepted
             Rosa hemsleyana Tackh.-accepted
             Rosa indica L.-accepted
             Rosa jundzillii Besser-accepted
             Rosa kokanica Regel ex Juz.-accepted
             Rosa laevigata Michx.-accepted
             Rosa laxa Retz.-accepted
             Rosa lucidissima H. Lév.-accepted
             Rosa lucieae Franch. & Rochebr. ex Crép.-accepted
             Rosa majalis J. Herrm.-accepted
             Rosa maracandica Bunge-accepted
             Rosa marretii H. Lév.-accepted
             Rosa maximowicziana Regel-accepted
             Rosa minutifolia Engelm.-accepted
             Rosa missouriensis hort. ex Steud.-accepted
             Rosa mollis Sm.-accepted
             Rosa montana Chaix-accepted
             Rosa moschata Herrm.-accepted
             Rosa moyesii Hemsl. & E.H. Wilson-accepted
             Rosa multibracteata Hemsl. & E.H. Wilson-accepted
             Rosa multiflora Thunb.-accepted
             Rosa nitida Willd.-accepted
             Rosa nitidula Besser-accepted
             Rosa nutkana C. Presl-accepted
             Rosa palustris Marshall-accepted
             Rosa pendulina L.-accepted
             Rosa pinetorum A. Heller-accepted
             Rosa pisocarpa A. Gray-accepted
             Rosa pouzinii Tratt.-accepted
             Rosa prattii Hemsl.-accepted
             Rosa pulverulenta M. Bieb.-accepted
             Rosa roxburghii Tratt.-accepted
             Rosa rubiginosa L.-accepted
             Rosa rugosa Thunb.-accepted
             Rosa sempervirens L.-accepted
             Rosa sericea Lindl.-accepted
             Rosa setigera Michx.-accepted
             Rosa setipoda Hemsl. & E.H. Wilson-accepted
             Rosa sherardii Davies-accepted
             Rosa sicula Tratt.-accepted
             Rosa sinowilsonii Hemsl.-accepted
             Rosa soulieana Crép.-accepted
             Rosa spinosissima L.-accepted
             Rosa spithamea S. Watson-accepted
             Rosa stellata Wooton-accepted
             Rosa sweginzowii Koehne-accepted
             Rosa tomentosa Sm.-accepted
             Rosa tuschetica Boiss.-accepted
             Rosa villosa L.-accepted
             Rosa virginiana Mill.-accepted
             Rosa webbiana Wall. ex Royle-accepted
             Rosa willmottiae Hemsl.-accepted
             Rosa woodsii Lindl.-accepted
             Rosa X alba L. (pro sp.)-accepted
             Rosa X borboniana N.H.F. Desp. (pro sp.)-accepted
             Rosa X centifolia L. (pro sp.)-accepted
             Rosa X collaris Rydb. (pro sp.)-accepted
             Rosa X damascena Mill. (pro sp.)-accepted
             Rosa X dulcissima Lunell (pro sp.)-accepted
             Rosa X dupontii Déségl.-accepted
             Rosa X engelmannii S. Watson (pro sp.)-accepted
             Rosa X harisonii Rivers-accepted
             Rosa X housei Erlanson (pro sp.)-accepted
             Rosa X iwara Sieber ex Regel-accepted
             Rosa X kamtchatica Vent.-accepted
             Rosa X novae-angliae W.H. Lewis-accepted
             Rosa X odorata (Andrews) Sweet (pro sp.)-accepted
             Rosa X palustriformis (Rydb.) Voss-accepted
             Rosa X rehderiana Blackburn-accepted
             Rosa X waitziana Tratt.-accepted
             Rosa xanthina Lindl.-accepted
             Rotala indica (Willd.) Koehne-accepted
             Rotala ramosior (L.) Koehne-accepted
             Rotala rotundifolia (Buch.-Ham. ex Roxb.) Koehne-accepted
             Rourea orientalis Baill.-accepted
             Rourea surinamensis Miq.-accepted
             Rousselia humilis (Sw.) Urb.-accepted
             Rubus allegheniensis Porter-accepted
             Rubus amplificatus Lees-accepted
             Rubus arcticus L.-accepted
             Rubus argutus Link-accepted
             Rubus bartonianus M. Peck-accepted
             Rubus bifrons Vest-accepted
             Rubus caesius L.-accepted
             Rubus canadensis L.-accepted
             Rubus canescens DC.-accepted
             Rubus chamaemorus L.-accepted
             Rubus cockburnianus Hemsl.-accepted
             Rubus coronarius (Sims) Sweet-accepted
             Rubus crataegifolius Bunge-accepted
             Rubus cuneifolius Pursh-accepted
             Rubus deliciosus Torr.-accepted
             Rubus ellipticus Sm.-accepted
             Rubus flagellaris Willd.-accepted
             Rubus florulentus Focke-accepted
             Rubus fraternus Gremli-accepted
             Rubus fryei H.A. Davis & T. Davis-accepted
             Rubus geniculatus Kaltenb.-accepted
             Rubus glaucifolius Kellogg-accepted
             Rubus glaucus Benth.-accepted
             Rubus hawaiensis A. Gray-accepted
             Rubus hayata-koidzumii Naruh.-accepted
             Rubus hesperius Rogers-accepted
             Rubus heterophyllus Willd.-accepted
             Rubus hispidus L.-accepted
             Rubus idaeus L.-accepted
             Rubus illecebrosus Focke-accepted
             Rubus laciniatus Willd.-accepted
             Rubus lasiococcus A. Gray-accepted
             Rubus leucodermis Douglas ex Torr. & A. Gray-accepted
             Rubus loganobaccus L.H. Bailey-accepted
             Rubus macraei A. Gray-accepted
             Rubus macrophyllus Weihe & Nees-accepted
             Rubus macvaughii L.H. Bailey-accepted
             Rubus mananensis L.H. Bailey ex Weath. & J. Adams-accepted
             Rubus maniseesensis L.H. Bailey-accepted
             Rubus moluccanus L.-accepted
             Rubus neomexicanus A. Gray-accepted
             Rubus nivalis Douglas ex Hook.-accepted
             Rubus niveus Thunb.-accepted
             Rubus novocaesarius L.H. Bailey-accepted
             Rubus occidentalis L.-accepted
             Rubus odoratus L.-accepted
             Rubus parviflorus Nutt.-accepted
             Rubus parvifolius L.-accepted
             Rubus pedatus Sm.-accepted
             Rubus pensilvanicus Poir.-accepted
             Rubus pervarius (L.H. Bailey) L.H. Bailey-accepted
             Rubus phoenicolasius Maxim.-accepted
             Rubus plicatus Weihe & Nees-accepted
             Rubus positivus L.H. Bailey-accepted
             Rubus probus L.H. Bailey-accepted
             Rubus prosper L.H. Bailey-accepted
             Rubus pubescens Raf.-accepted
             Rubus quaesitus L.H. Bailey-accepted
             Rubus recurvans Blanch.-accepted
             Rubus repens (L.) Kuntze-accepted
             Rubus rosifolius Sm.-accepted
             Rubus rudis Weihe-accepted
             Rubus sachalinensis H. Lév.-accepted
             Rubus saxatilis L.-accepted
             Rubus setosus Bigelow-accepted
             Rubus sieboldii Blume-accepted
             Rubus spectabilis Pursh-accepted
             Rubus suppar L.H. Bailey-accepted
             Rubus thyrsoides Wimm.-accepted
             Rubus trivialis Michx.-accepted
             Rubus ulmifolius Schott-accepted
             Rubus ursinus Cham. & Schltdl.-accepted
             Rubus vagus L.H. Bailey-accepted
             Rubus velox L.H. Bailey-accepted
             Rubus vestitus Weihe-accepted
             Rubus viburnifolius Franch.-accepted
             Rubus vulgaris Weihe & Nees-accepted
             Rubus X abbrevians Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X acer L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X aculifer Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X adenocaulis Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X adjacens Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X akermanii Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X alter L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X amabilis Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X ambigens Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X amicalis Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X angustifoliatus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X arcuans Fernald & H. St. John (pro sp.)-accepted
             Rubus X argutinus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X ascendens Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X atwoodii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X avipes L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X biformispinus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X bigelovianus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X boyntonii Ashe (pro sp.)-accepted
             Rubus X bracteolifer Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X clausenii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X darlingtonii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X distinctus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X elegantulus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X elongatus Brainerd & Peitersen-accepted
             Rubus X emeritus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X flavinanus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X floricomus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X floridensis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X forestalis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X fraseri Rehder-accepted
             Rubus X fraternalis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X frondisentis Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X furtivus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X gnarus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X grandidens L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X harmonicus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X hypolasius Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X immanis Ashe (pro sp.)-accepted
             Rubus X inferior L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X jacens Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X janssonii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X kalamazoensis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X laevior (L.H. Bailey) Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X largus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X lepagei L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X licens L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X miscix L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X multiformis Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X multilicius L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X neglectus Peck (pro sp.)-accepted
             Rubus X novanglicus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X noveboracus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X orarius Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X ostryifolius Rydb. (pro sp.)-accepted
             Rubus X paracaulis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X parlinii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X pergratus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X permixtus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X ravus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X recurvicaulis Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X rixosus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X rosendahlii L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X segnis L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X setospinosus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X severus Brainerd ex Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X spiculosus Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X tardatus Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X tholiformis Fernald (pro sp.)-accepted
             Rubus X trifrons Blanch. (pro sp.)-accepted
             Rubus X varus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X vigoratus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus X zaplutus L.H. Bailey (pro sp.)-accepted
             Rubus xanthocarpus Bureau & Franch.-accepted
             Rupertia hallii (Rydb.) J.W. Grimes-accepted
             Rupertia physodes (Douglas ex Hook.) J.W. Grimes-accepted
             Rupertia rigida (Parish) J.W. Grimes-accepted
             Ruta chalepensis L.-accepted
             Ruta graveolens L.-accepted
             Sageretia minutiflora (Michx.) C. Mohr-accepted
             Sageretia thea (Osbeck) M.C. Johnst.-accepted
             Sageretia wrightii S. Watson-accepted
             Sagraea polystachya (Naudin) Triana-accepted
             Sagraea pusilliflora (Cogn.) Alain-accepted
             Sagraea scabrosa (L.) Naudin-accepted
             Salacia chinensis L.-accepted
             Salix aegyptiaca L.-accepted
             Salix alaxensis (Andersson) Coville-accepted
             Salix alba L.-accepted
             Salix amygdaloides Andersson-accepted
             Salix apennina A.K. Skvortsov-accepted
             Salix arbusculoides Andersson-accepted
             Salix arctica Pall.-accepted
             Salix arctophila Cockerell ex A. Heller-accepted
             Salix argyrocarpa Andersson-accepted
             Salix arizonica Dorn-accepted
             Salix athabascensis Raup-accepted
             Salix atrocinerea Brot.-accepted
             Salix aurita L.-accepted
             Salix babylonica L.-accepted
             Salix ballii Dorn-accepted
             Salix barclayi Andersson-accepted
             Salix barrattiana Hook.-accepted
             Salix bebbiana Sarg.-accepted
             Salix bicolor Ehrh. ex Willd.-accepted
             Salix bonplandiana Kunth-accepted
             Salix boothii Dorn-accepted
             Salix brachycarpa Nutt.-accepted
             Salix breweri Bebb-accepted
             Salix calcicola Fernald & Wiegand-accepted
             Salix candida Flüggé ex Willd.-accepted
             Salix caprea L.-accepted
             Salix caroliniana Michx.-accepted
             Salix cascadensis Cockerell-accepted
             Salix chamissonis Andersson-accepted
             Salix chilensis Molina-accepted
             Salix chlorolepis Fernald-accepted
             Salix cinerea L.-accepted
             Salix columbiana (Dorn) Argus-accepted
             Salix commutata Bebb-accepted
             Salix cordata Michx.-accepted
             Salix daphnoides Vill.-accepted
             Salix delnortensis C.K. Schneid.-accepted
             Salix discolor Muhl.-accepted
             Salix drummondiana Barratt ex Hook.-accepted
             Salix eastwoodiae Cockerell ex A. Heller-accepted
             Salix eleagnos Scop.-accepted
             Salix eriocephala Michx.-accepted
             Salix excelsa S.G. Gmel.-accepted
             Salix exigua Nutt.-accepted
             Salix famelica (C.R. Ball) Argus-accepted
             Salix farriae C.R. Ball-accepted
             Salix floridana Chapm.-accepted
             Salix fragilis L.-accepted
             Salix fuscescens Andersson-accepted
             Salix geyeriana Andersson-accepted
             Salix gilgiana Seemen-accepted
             Salix glabra Scop.-accepted
             Salix glauca L.-accepted
             Salix gooddingii C.R. Ball-accepted
             Salix gracilistyla Miq.-accepted
             Salix hastata L.-accepted
             Salix herbacea L.-accepted
             Salix hookeriana Barratt ex Hook.-accepted
             Salix humilis Marshall-accepted
             Salix interior Rowlee-accepted
             Salix irrorata Andersson-accepted
             Salix jejuna Fernald-accepted
             Salix jepsonii C.K. Schneid.-accepted
             Salix koreensis Andersson-accepted
             Salix koriyanagi Kimura ex Goerz-accepted
             Salix laevigata Bebb-accepted
             Salix lanata L.-accepted
             Salix lapponum L.-accepted
             Salix lasiandra Benth.-accepted
             Salix lasiolepis Benth.-accepted
             Salix lemmonii Bebb-accepted
             Salix ligulifolia (C.R. Ball) C.R. Ball ex C.K. Schneid.-accepted
             Salix longifolia Lam.-accepted
             Salix lucida Muhl.-accepted
             Salix lutea Nutt.-accepted
             Salix maccalliana Rowlee-accepted
             Salix matsudana Koidz.-accepted
             Salix melanopsis Nutt.-accepted
             Salix mielichhoferi Saut.-accepted
             Salix miyabeana Seemen-accepted
             Salix monochroma C.R. Ball-accepted
             Salix monticola Bebb-accepted
             Salix muscina Dode ex Flod.-accepted
             Salix myricoides Muhl.-accepted
             Salix myrsinifolia Salisb.-accepted
             Salix myrsinites L.-accepted
             Salix myrtillifolia Andersson-accepted
             Salix nigra Marshall-accepted
             Salix niphoclada Rydb.-accepted
             Salix nivalis Hook.-accepted
             Salix nummularia Andersson-accepted
             Salix oleifolia Vill.-accepted
             Salix orestera C.K. Schneid.-accepted
             Salix ovalifolia Trautv.-accepted
             Salix padifolia Andersson-accepted
             Salix pedicellaris Pursh-accepted
             Salix pellita (Andersson) Bebb-accepted
             Salix pentandra L.-accepted
             Salix petiolaris Sm.-accepted
             Salix petrophila Rydb.-accepted
             Salix phlebophylla Andersson-accepted
             Salix planifolia Pursh-accepted
             Salix polaris Wahlenb.-accepted
             Salix prolixa Andersson-accepted
             Salix pseudomonticola C.R. Ball-accepted
             Salix pseudomyrsinites Andersson-accepted
             Salix pulchra Cham.-accepted
             Salix purpurea L.-accepted
             Salix pyrifolia Andersson-accepted
             Salix raupii Argus-accepted
             Salix repens L.-accepted
             Salix reticulata L.-accepted
             Salix richardsonii Hook.-accepted
             Salix rosmarinifolia L.-accepted
             Salix rostrata Thuill.-accepted
             Salix rotundifolia Trautv.-accepted
             Salix scouleriana Barratt ex Hook.-accepted
             Salix sericea Marshall-accepted
             Salix serissima (L.H. Bailey) Fernald-accepted
             Salix sessilifolia Nutt.-accepted
             Salix setchelliana C.R. Ball-accepted
             Salix silicicola Raup-accepted
             Salix sitchensis Sanson ex Bong.-accepted
             Salix sphenophylla A.K. Skvortsov-accepted
             Salix stolonifera Coville-accepted
             Salix taxifolia Kunth-accepted
             Salix thurberi Rowlee-accepted
             Salix tracyi C.R. Ball-accepted
             Salix triandra L.-accepted
             Salix turnorii Raup-accepted
             Salix tweedyi (Bebb ex Rose) C.R. Ball-accepted
             Salix tyrrellii Raup-accepted
             Salix udensis Trautv. & C.A. Mey.-accepted
             Salix uva-ursi Pursh-accepted
             Salix variegata Franch.-accepted
             Salix vestita Pursh-accepted
             Salix viminalis L.-accepted
             Salix wolfii Bebb-accepted
             Salix X ambigua Ehrh.-accepted
             Salix X amoena Fernald-accepted
             Salix X argusii B. Boivin-accepted
             Salix X bebbii Gandog.-accepted
             Salix X beschelii B. Boivin-accepted
             Salix X brachypurpurea B. Boivin-accepted
             Salix X conifera Wangenh. (pro sp.)-accepted
             Salix X cotteti Kern.-accepted
             Salix X cryptodonta Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X dichroa Döll-accepted
             Salix X dieckiana Suksd. (pro sp.)-accepted
             Salix X doniana Sm.-accepted
             Salix X dutillyi Lepage-accepted
             Salix X ehrhartiana Sm. (pro sp.)-accepted
             Salix X gaspensis C.K. Schneid.-accepted
             Salix X glatfelteri C.K. Schneid.-accepted
             Salix X grahamii Borrer ex Baker-accepted
             Salix X grayi C.K. Schneid.-accepted
             Salix X hankensonii Dode-accepted
             Salix X hebecarpa (Fernald) Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X hudsonensis C.K. Schneid. (pro sp.)-accepted
             Salix X jamesensis Lepage-accepted
             Salix X jesupii Fernald-accepted
             Salix X laestadiana Hartm.-accepted
             Salix X laurentiana Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X mollissima Ehrh.-accepted
             Salix X obtusata Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X peasei Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X pedunculata Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X pendulina Wender.-accepted
             Salix X pontederana Willd.-accepted
             Salix X princeps-ourayi Kelso-accepted
             Salix X rubella Bebb ex C.K. Schneid.-accepted
             Salix X rubens Schrank (pro sp.)-accepted
             Salix X rubra Huds.-accepted
             Salix X schneiderii B. Boivin-accepted
             Salix X sepulcralis Simonk.-accepted
             Salix X seringeana Gaudin-accepted
             Salix X simulans Fernald (pro sp.)-accepted
             Salix X simulatrix F.B. White-accepted
             Salix X smithiana Willd. (pro sp.)-accepted
             Salix X solheimii E.H. Kelso-accepted
             Salix X ungavensis Lepage-accepted
             Salix X waghornei Rydb. (pro sp.)-accepted
             Salix X wiegandii Fernald-accepted
             Salix X wrightii Andersson (pro sp.)-accepted
             Salix X wyomingensis Rydb. (pro sp.)-accepted
             Salomonia cantoniensis Lour.-accepted
             Salomonia ciliata (L.) DC.-accepted
             Samadera indica Gaertn.-accepted
             Samanea saman (Jacq.) Merr.-accepted
             Samyda dodecandra Jacq.-accepted
             Samyda spinulosa Vent.-accepted
             Sandbergia perplexa (L.F. Hend.) Al-Shehbaz-accepted
             Sandbergia whitedii (Piper) Greene-accepted
             Sandoricum koetjape (Burm. f.) Merr.-accepted
             Sanguisorba albanica András. & Jáv.-accepted
             Sanguisorba canadensis L.-accepted
             Sanguisorba hybrida (L.) Nordborg-accepted
             Sanguisorba menziesii Rydb.-accepted
             Sanguisorba minor Scop.-accepted
             Sanguisorba officinalis L.-accepted
             Sanguisorba stipulata Raf.-accepted
             Sanguisorba tenuifolia Fisch. ex Link-accepted
             Sapindus mukorossi Gaertn.-accepted
             Sapindus oahuensis Hillebr. ex Radlk.-accepted
             Sapindus saponaria L.-accepted
             Sapindus trifoliatus L.-accepted
             Sapium glandulosum (L.) Morong-accepted
             Sapium laurifolium (A. Rich.) Griseb.-accepted
             Sapium laurocerasus Desf.-accepted
             Sauropus androgynus (L.) Merr.-accepted
             Sauvagesia erecta L.-accepted
             Savia sessiliflora (Sw.) Willd.-accepted
             Schaefferia cuneifolia A. Gray-accepted
             Schaefferia frutescens Jacq.-accepted
             Schinopsis balansae Engl.-accepted
             Schinopsis haenkeana Engl.-accepted
             Schinopsis quebracho-colorado (Schltdl.) F.A. Barkley & T. Mey.-accepted
             Schinus longifolius (Lindl.) Speg.-accepted
             Schinus molle L.-accepted
             Schinus polygamus (Cav.) Cabrera-accepted
             Schinus terebinthifolius Raddi-accepted
             Schinziophyton rautanenii (Schinz) Radcl.-Sm.-accepted
             Schivereckia hyperborea (L.) Berkut.-accepted
             Schizolobium parahyba (Vell.) S.F. Blake-accepted
             Schleichera oleosa (Lour.) Oken-accepted
             Schleinitzia fosbergii Nevling & Niezgoda-accepted
             Sclerocarya birrea (A. Rich.) Hochst.-accepted
             Sclerolinon digynum (A. Gray) C.M. Rogers-accepted
             Scorpiurus muricatus L.-accepted
             Scorpiurus vermiculatus L.-accepted
             Searsia lancea (L. f.) F.A. Barkley-accepted
             Sebastiania bilocularis S. Watson-accepted
             Sechium edule (Jacq.) Sw.-accepted
             Securidaca diversifolia (L.) S.F. Blake-accepted
             Securidaca virgata Sw.-accepted
             Securigera cretica (L.) Lassen-accepted
             Securigera globosa (Lam.) Lassen-accepted
             Securigera orientalis (Mill.) Lassen-accepted
             Securigera parviflora (Desv.) Lassen-accepted
             Securigera securidaca (L.) O. Deg. & Dorf.-accepted
             Securigera varia (L.) Lassen-accepted
             Selenia aurea Nutt.-accepted
             Selenia dissecta Torr. & A. Gray-accepted
             Selenia grandis R.F. Martin-accepted
             Selenia jonesii Cory-accepted
             Semecarpus anacardium L. f.-accepted
             Semecarpus cassuvium Roxb.-accepted
             Senegalia angustifolia (Lam.) Britton & Rose-accepted
             Senegalia berlandieri (Benth.) Britton & Rose-accepted
             Senegalia greggii (A. Gray) Britton & Rose-accepted
             Senegalia muricata (L.) Britton & Rose-accepted
             Senegalia recurva (Benth.) Seigler & Ebinger-accepted
             Senegalia riparia (Kunth) Britton & Rose-accepted
             Senegalia roemeriana (Scheele) Britton & Rose-accepted
             Senegalia visco (Lorentz ex Griseb.) Seigler & Ebinger-accepted
             Senegalia vogeliana (Steud.) Britton & Rose-accepted
             Senna aciphylla (Benth.) Randell-accepted
             Senna alata (L.) Roxb.-accepted
             Senna alexandrina Mill.-accepted
             Senna angulata (Vogel) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna armata (S. Watson) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna artemisioides (Gaudich. ex DC.) Randell-accepted
             Senna atomaria (L.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna auriculata (L.) Roxb.-accepted
             Senna bacillaris (L. f.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna bauhinioides (A. Gray) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna bicapsularis (L.) Roxb.-accepted
             Senna candolleana (Vogel) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna coronilloides (Benth.) Randell-accepted
             Senna corymbosa (Lam.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna covesii (A. Gray) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna didymobotrya (Fresen.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna durangensis (Rose) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna fructicosa (Mill.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna gaudichaudii (Hook. & Arn.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna glutinosa (DC.) Randell-accepted
             Senna hebecarpa (Fernald) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna hirsuta (L.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna italica Mill.-accepted
             Senna ligustrina (L.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna lindheimeriana (Scheele) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna macranthera (DC. ex Collad.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna marilandica (L.) Link-accepted
             Senna mexicana (Jacq.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna monozyx (H.S. Irwin & Barneby) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna multiglandulosa (Jacq.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna multijuga (Rich.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna nitida (Rich.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna notabilis (F. Muell.) Randell-accepted
             Senna obtusifolia (L.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna occidentalis (L.) Link-accepted
             Senna odorata (R. Morris) Randell-accepted
             Senna orcuttii (Britton & Rose) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna pendula (Humb. & Bonpl. ex Willd.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna petersiana (Bolle) Lock-accepted
             Senna pilosior (B.L. Rob. ex J.F. Macbr.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna pleurocarpa (F. Muell.) Randell-accepted
             Senna polyphylla (Jacq.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna pumilio (A. Gray) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna racemosa (Mill.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna ripleyana (H.S. Irwin & Barneby) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna roemeriana (Scheele) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna rostrata (Mart.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna septemtrionalis (Viv.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna siamea (Lam.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna singueana (Delile) Lock-accepted
             Senna sophera (L.) Roxb.-accepted
             Senna spectabilis (DC.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna splendida (Vogel) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna stipulacea (Aiton) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna surattensis (Burm. f.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna tora (L.) Roxb.-accepted
             Senna uniflora (Mill.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna wislizeni (A. Gray) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Senna X floribunda (Cav.) H.S. Irwin & Barneby-accepted
             Serianthes nelsonii Merr.-accepted
             Serjania brachycarpa A. Gray-accepted
             Serjania diversifolia (Jacq.) Radlk.-accepted
             Serjania incisa Torr.-accepted
             Serjania lucida Schumach.-accepted
             Serjania polyphylla (L.) Radlk.-accepted
             Sesbania bispinosa (Jacq.) W. Wight-accepted
             Sesbania cannabina (Retz.) Pers.-accepted
             Sesbania drummondii (Rydb.) Cory-accepted
             Sesbania exasperata Kunth-accepted
             Sesbania grandiflora (L.) Pers.-accepted
             Sesbania herbacea (Mill.) McVaugh-accepted
             Sesbania javanica Miq.-accepted
             Sesbania paulensis Barb. Rodr.-accepted
             Sesbania punicea (Cav.) Benth.-accepted
             Sesbania sericea (Willd.) Link-accepted
             Sesbania sesban (L.) Merr.-accepted
             Sesbania speciosa Taub. ex Engl.-accepted
             Sesbania tetraptera Hochst. ex Baker-accepted
             Sesbania tomentosa Hook. & Arn.-accepted
             Sesbania vesicaria (Jacq.) Elliott-accepted
             Sesbania virgata (Cav.) Poir.-accepted
             Severinia buxifolia (Poir.) Ten.-accepted
             Severinia monophylla (L.) Tanaka-accepted
             Shepherdia argentea (Pursh) Nutt.-accepted
             Shepherdia canadensis (L.) Nutt.-accepted
             Shepherdia rotundifolia Parry-accepted
             Shirakiopsis indica (Willd.) Esser-accepted
             Shorea robusta C.F. Gaertn.-accepted
             Sibara deserti (M.E. Jones) Rollins-accepted
             Sibara filifolia (Greene) Greene-accepted
             Sibaropsis hammittii S. Boyd & T.S. Ross-accepted
             Sibbaldia procumbens L.-accepted
             Sibbaldiopsis tridentata (Aiton) Rydb.-accepted
             Sicana odorifera (Vell.) Naudin-accepted
             Sicyos albus (H. St. John) I. Telford-accepted
             Sicyos ampelophyllus Wooton & Standl.-accepted
             Sicyos angulatus L.-accepted
             Sicyos anunu (H. St. John) I. Telford-accepted
             Sicyos collinus B.L. Rob. & Fernald-accepted
             Sicyos cucumerinus A. Gray-accepted
             Sicyos erostratus H. St. John-accepted
             Sicyos glaber Wooton-accepted
             Sicyos herbstii (H. St. John) I. Telford-accepted
             Sicyos hillebrandii H. St. John-accepted
             Sicyos hispidus Hillebr.-accepted
             Sicyos laciniatus L.-accepted
             Sicyos lanceoloideus (H. St. John) W.L. Wagner & D.R. Herbst-accepted
             Sicyos lasiocephalus Skottsb.-accepted
             Sicyos macrophyllus A. Gray-accepted
             Sicyos maximowiczii Cogn.-accepted
             Sicyos microphyllus Kunth-accepted
             Sicyos pachycarpus Hook. & Arn.-accepted
             Sicyos parviflorus Willd.-accepted
             Sicyos semitonsus H. St. John-accepted
             Sicyos waimanaloensis H. St. John-accepted
             Sicyosperma gracile A. Gray-accepted
             Sida abutifolia Mill.-accepted
             Sida acuta Burm. f.-accepted
             Sida aggregata C. Presl-accepted
             Sida antillensis Urb.-accepted
             Sida ciliaris L.-accepted
             Sida cordata (Burm. f.) Borss. Waalk.-accepted
             Sida cordifolia L.-accepted
             Sida elliottii Torr. & A. Gray-accepted
             Sida fallax Walp.-accepted
             Sida floridana Siedo-accepted
             Sida glabra Mill.-accepted
             Sida glomerata Cav.-accepted
             Sida glutinosa Comm. ex Cav.-accepted
             Sida hermaphrodita (L.) Rusby-accepted
             Sida jamaicensis L.-accepted
             Sida javensis Cav.-accepted
             Sida lindheimeri Engelm. & A. Gray-accepted
             Sida linifolia Cav.-accepted
             Sida longipes A. Gray-accepted
             Sida neomexicana A. Gray-accepted
             Sida repens Dombey ex Cav.-accepted
             Sida rhombifolia L.-accepted
             Sida rubromarginata Nash-accepted
             Sida salviifolia C. Presl-accepted
             Sida santaremensis Monteiro-accepted
             Sida spinosa L.-accepted
             Sida tragiifolia A. Gray-accepted
             Sida ulmifolia Mill.-accepted
             Sida urens L.-accepted
             Sidalcea asprella Greene-accepted
             Sidalcea calycosa M.E. Jones-accepted
             Sidalcea campestris Greene-accepted
             Sidalcea candida A. Gray-accepted
             Sidalcea celata (Jepson) S.R. Hill-accepted
             Sidalcea covillei Greene-accepted
             Sidalcea cusickii Piper-accepted
             Sidalcea diploscypha (Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Sidalcea elegans Greene-accepted
             Sidalcea gigantea G. Clifton-accepted
             Sidalcea glaucescens Greene-accepted
             Sidalcea hartwegii A. Gray ex Benth.-accepted
             Sidalcea hendersonii S. Watson-accepted
             Sidalcea hickmanii Greene-accepted
             Sidalcea hirsuta A. Gray-accepted
             Sidalcea hirtipes C.L. Hitchc.-accepted
             Sidalcea keckii Wiggins-accepted
             Sidalcea malachroides (Hook. & Arn.) A. Gray-accepted
             Sidalcea malviflora (DC.) A. Gray ex Benth.-accepted
             Sidalcea multifida Greene-accepted
             Sidalcea nelsoniana Piper-accepted
             Sidalcea neomexicana A. Gray-accepted
             Sidalcea oregana (Nutt. ex Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Sidalcea pedata A. Gray-accepted
             Sidalcea ranunculacea Greene-accepted
             Sidalcea reptans Greene-accepted
             Sidalcea robusta A. Heller ex Roush-accepted
             Sidalcea setosa C.L. Hitchc.-accepted
             Sidalcea sparsifolia (C.L. Hitchc.) S.R. Hill-accepted
             Sidalcea stipularis J.T. Howell & G.H. True-accepted
             Sidalcea virgata Howell-accepted
             Sidastrum micranthum (A. St.-Hil.) Fryxell-accepted
             Sidastrum multiflorum (Jacq.) Fryxell-accepted
             Sidastrum paniculatum (L.) Fryxell-accepted
             Sieversia pentapetala (L.) Greene-accepted
             Simarouba glauca DC.-accepted
             Simarouba tulae Urb.-accepted
             Sinapis alba L.-accepted
             Sinapis arvensis L.-accepted
             Siphoneugena densiflora O. Berg-accepted
             Siphoneugena dussii (Krug & Urb.) Proença-accepted
             Sisymbrium altissimum L.-accepted
             Sisymbrium austriacum Jacq.-accepted
             Sisymbrium erysimoides Desf.-accepted
             Sisymbrium irio L.-accepted
             Sisymbrium linifolium (Nutt.) Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Sisymbrium loeselii L.-accepted
             Sisymbrium officinale (L.) Scop.-accepted
             Sisymbrium orientale L.-accepted
             Sisymbrium polyceratium L.-accepted
             Sisymbrium turczaninowii Sond.-accepted
             Sloanea amygdalina Griseb.-accepted
             Sloanea berteroana Choisy ex DC.-accepted
             Smelowskia americana Rydb.-accepted
             Smelowskia borealis (Greene) W.H. Drury & Rollins-accepted
             Smelowskia calycina (Stephan ex Willd.) C.A. Mey.-accepted
             Smelowskia johnsonii G.A. Mulligan-accepted
             Smelowskia media (W.H. Drury & Rollins) Velichkin-accepted
             Smelowskia ovalis M.E. Jones-accepted
             Smelowskia parryoides (Cham.) Polunin-accepted
             Smelowskia porsildii (W.H. Drury & Rollins) Jurtzev-accepted
             Smelowskia pyriformis W.H. Drury & Rollins-accepted
             Smythea lanceata (Tul.) Summerh.-accepted
             Soleirolia soleirolii (Req.) Dandy-accepted
             Solms-laubachia platycarpa (Hook f. & Thomson) Botsch.-accepted
             Sonneratia alba Sm.-accepted
             Sophora chrysophylla (Salisb.) Seem.-accepted
             Sophora davidii (Franch.) Skeels-accepted
             Sophora flavescens Aiton-accepted
             Sophora leachiana M. Peck-accepted
             Sophora microphylla Aiton-accepted
             Sophora nuttalliana B.L. Turner-accepted
             Sophora stenophylla A. Gray-accepted
             Sophora tomentosa L.-accepted
             Sophora velutina Lindl.-accepted
             Sorbaria kirilowii (Regel & Tiling) Maxim.-accepted
             Sorbaria sorbifolia (L.) A. Braun-accepted
             Sorbaria tomentosa (Lindl.) Rehder-accepted
             Sorbus alnifolia (Siebold & Zucc.) K. Koch-accepted
             Sorbus americana Marshall-accepted
             Sorbus aria (L.) Crantz-accepted
             Sorbus aucuparia L.-accepted
             Sorbus californica Greene-accepted
             Sorbus commixta Hedl.-accepted
             Sorbus decora (Sarg.) C.K. Schneid.-accepted
             Sorbus domestica L.-accepted
             Sorbus hybrida L.-accepted
             Sorbus intermedia (Ehrh.) Pers.-accepted
             Sorbus sambucifolia (Cham. & Schltdl.) M. Roem.-accepted
             Sorbus scopulina Greene-accepted
             Sorbus sitchensis M. Roem.-accepted
             Sorbus tianschanica Rupr.-accepted
             Sorbus torminalis (L.) Crantz-accepted
             Sorbus X thuringiaca (Ilse) Fritsch-accepted
             Spartium junceum L.-accepted
             Speranskia tuberculata (Bunge) Baill.-accepted
             Sphaeralcea ambigua A. Gray-accepted
             Sphaeralcea angustifolia (Cav.) G. Don-accepted
             Sphaeralcea bonariensis (Cav.) Griseb.-accepted
             Sphaeralcea caespitosa M.E. Jones-accepted
             Sphaeralcea coccinea (Nutt.) Rydb.-accepted
             Sphaeralcea coulteri (S. Watson) A. Gray-accepted
             Sphaeralcea digitata (Greene) Rydb.-accepted
             Sphaeralcea emoryi Torr. ex A. Gray-accepted
             Sphaeralcea fendleri A. Gray-accepted
             Sphaeralcea gierischii N.D. Atwood & S.L. Welsh-accepted
             Sphaeralcea grossulariifolia (Hook. & Arn.) Rydb.-accepted
             Sphaeralcea hastulata A. Gray-accepted
             Sphaeralcea incana Torr. ex A. Gray-accepted
             Sphaeralcea janeae (S.L. Welsh) S.L. Welsh-accepted
             Sphaeralcea laxa Wooton & Standl.-accepted
             Sphaeralcea leptophylla (A. Gray) Rydb.-accepted
             Sphaeralcea lindheimeri A. Gray-accepted
             Sphaeralcea munroana (Douglas ex Lindl.) Spach ex A. Gray-accepted
             Sphaeralcea orcuttii Rose-accepted
             Sphaeralcea parvifolia A. Nelson-accepted
             Sphaeralcea pedatifida (A. Gray) A. Gray-accepted
             Sphaeralcea polychroma La Duke-accepted
             Sphaeralcea procera Ced. Porter-accepted
             Sphaeralcea psoraloides S.L. Welsh-accepted
             Sphaeralcea rusbyi A. Gray-accepted
             Sphaeralcea wrightii A. Gray-accepted
             Sphaerophysa salsula (Pall.) DC.-accepted
             Sphenostylis stenocarpa (Hochst. ex A. Rich.) Harms-accepted
             Sphinctospermum constrictum (S. Watson) Rose-accepted
             Spiraea alba Du Roi-accepted
             Spiraea albiflora (Miq.) Zabel-accepted
             Spiraea betulifolia Pall.-accepted
             Spiraea cantoniensis Lour.-accepted
             Spiraea chamaedryfolia L.-accepted
             Spiraea douglasii Hook.-accepted
             Spiraea flexuosa Fisch. ex Cambess.-accepted
             Spiraea gemmata Zabel-accepted
             Spiraea hypericifolia L.-accepted
             Spiraea japonica L. f.-accepted
             Spiraea media Schmidt-accepted
             Spiraea nipponica Maxim.-accepted
             Spiraea prunifolia Siebold & Zucc.-accepted
             Spiraea salicifolia L.-accepted
             Spiraea sargentiana Rehder-accepted
             Spiraea septentrionalis (Fernald) Á. Löve & D. Löve-accepted
             Spiraea splendens Baumann ex K. Koch-accepted
             Spiraea stevenii (C.K. Schneid.) Rydb.-accepted
             Spiraea thunbergii Siebold ex Blume-accepted
             Spiraea tomentosa L.-accepted
             Spiraea trichocarpa Nakai-accepted
             Spiraea trilobata L.-accepted
             Spiraea vanhouttei (Briot) Carrière-accepted
             Spiraea virginiana Britton-accepted
             Spiraea wilsonii Duthie ex J.H. Veitch-accepted
             Spiraea X arguta Zabel-accepted
             Spiraea X billiardii Hérincq (pro sp.)-accepted
             Spiraea X bumalda Burven-accepted
             Spiraea X hitchcockii W.J. Hess & Stoynoff-accepted
             Spiraea X pyramidata Greene (pro sp.)-accepted
             Spiraea X subcanescens Rydb. (pro sp.)-accepted
             Spiraeanthus schrenckianus Maxim.-accepted
             Spondias dulcis Parkinson-accepted
             Spondias indica (Wight & Arn.) Airy Shaw & Forman-accepted
             Spondias mombin L.-accepted
             Spondias pinnata (L. f.) Kurz-accepted
             Spondias purpurea L.-accepted
             Spondias tuberosa Arruda ex Kost.-accepted
             Stackhousia intermedia F.M. Bailey-accepted
             Stahlia monosperma (Tul.) Urb.-accepted
             Stanleya albescens M.E. Jones-accepted
             Stanleya bipinnata Greene-accepted
             Stanleya confertiflora (B.L. Rob.) Howell-accepted
             Stanleya elata M.E. Jones-accepted
             Stanleya pinnata (Pursh) Britton-accepted
             Stanleya tomentosa Parry-accepted
             Stanleya viridiflora Nutt.-accepted
             Staphylea bolanderi A. Gray-accepted
             Staphylea trifolia L.-accepted
             Sterculia apetala (Jacq.) H. Karst.-accepted
             Sterculia ceramica R. Br.-accepted
             Sterculia foetida L.-accepted
             Sterculia setigera Delile-accepted
             Sterculia tragacantha Lindl.-accepted
             Sterculia urens Roxb.-accepted
             Stigmaphyllon bannisterioides (L.) C.E. Anderson-accepted
             Stigmaphyllon diversifolium (Kunth) A. Juss.-accepted
             Stigmaphyllon emarginatum (Cav.) A. Juss.-accepted
             Stigmaphyllon floribundum (DC.) C.E. Anderson-accepted
             Stigmaphyllon puberum (Rich.) A. Juss.-accepted
             Stillingia aquatica Chapm.-accepted
             Stillingia linearifolia S. Watson-accepted
             Stillingia paucidentata S. Watson-accepted
             Stillingia spinulosa Torr.-accepted
             Stillingia sylvatica L.-accepted
             Stillingia texana I.M. Johnst.-accepted
             Stillingia treculiana (Müll. Arg.) I.M. Johnst.-accepted
             Stranvaesia davidiana Decne.-accepted
             Streblus anthropophagorum (Seem.) Corner-accepted
             Streblus pendulinus (Endl.) F. Muell.-accepted
             Streptanthella longirostris (S. Watson) Rydb.-accepted
             Streptanthus barbatus S. Watson-accepted
             Streptanthus barbiger Greene-accepted
             Streptanthus batrachopus J.L. Morrison-accepted
             Streptanthus bernardinus (Greene) Parish-accepted
             Streptanthus brachiatus F.W. Hoffm.-accepted
             Streptanthus bracteatus A. Gray-accepted
             Streptanthus breweri A. Gray-accepted
             Streptanthus callistus J.L. Morrison-accepted
             Streptanthus campestris S. Watson-accepted
             Streptanthus carinatus C. Wright ex A. Gray-accepted
             Streptanthus cordatus Nutt.-accepted
             Streptanthus cutleri Cory-accepted
             Streptanthus diversifolius S. Watson-accepted
             Streptanthus drepanoides Kruckeb. & J.L. Morrison-accepted
             Streptanthus farnsworthianus J.T. Howell-accepted
             Streptanthus fenestratus (Greene) J.T. Howell-accepted
             Streptanthus glandulosus Hook.-accepted
             Streptanthus gracilis Eastw.-accepted
             Streptanthus hesperidis Jeps.-accepted
             Streptanthus hispidus A. Gray-accepted
             Streptanthus howellii S. Watson-accepted
             Streptanthus hyacinthoides Hook.-accepted
             Streptanthus insignis Jeps.-accepted
             Streptanthus lemmonii S. Watson-accepted
             Streptanthus longisiliquus G. Clifton & R.E. Buck-accepted
             Streptanthus maculatus Nutt.-accepted
             Streptanthus morrisonii F.W. Hoffm.-accepted
             Streptanthus oblanceolatus T.W. Nelson & J.P. Nelson-accepted
             Streptanthus oliganthus Rollins-accepted
             Streptanthus petiolaris A. Gray-accepted
             Streptanthus platycarpus A. Gray-accepted
             Streptanthus polygaloides A. Gray-accepted
             Streptanthus squamiformis Goodman-accepted
             Streptanthus tortuosus Kellogg-accepted
             Streptanthus vernalis R. O'Donnell & R.W. Dolan-accepted
             Streptanthus vimineus (Greene) Al-Shehbaz & D.W. Taylor-accepted
             Strigosella africana (L.) Botsch.-accepted
             Strongylodon lucidus (G. Forst.) Seem.-accepted
             Strongylodon ruber Vogel-accepted
             Strophostyles helvola (L.) Elliott-accepted
             Strophostyles leiosperma (Torr. & A. Gray) Piper-accepted
             Strophostyles umbellata (Muhl. ex Willd.) Britton-accepted
             Stryphnodendron adstringens (Mart.) Coville-accepted
             Stylosanthes biflora (L.) Britton, Sterns & Poggenb.-accepted
             Stylosanthes calcicola Small-accepted
             Stylosanthes capitata Vogel-accepted
             Stylosanthes erecta P. Beauv.-accepted
             Stylosanthes fruticosa (Retz.) Alston-accepted
             Stylosanthes guianensis (Aubl.) Sw.-accepted
             Stylosanthes hamata (L.) Taub.-accepted
             Stylosanthes humilis Kunth-accepted
             Stylosanthes montevidensis Vogel-accepted
             Stylosanthes scabra Vogel-accepted
             Stylosanthes subsericea S.F. Blake-accepted
             Stylosanthes sundaica Taub.-accepted
             Stylosanthes viscosa (L.) Sw.-accepted
             Styphnolobium affine (Torr. & A. Gray) Walp.-accepted
             Styphnolobium japonicum (L.) Schott-accepted
             Subularia aquatica L.-accepted
             Sumbaviopsis albicans (Blume) J.J. Sm.-accepted
             Suriana maritima L.-accepted
             Swietenia humilis Zucc.-accepted
             Swietenia macrophylla King-accepted
             Swietenia mahagoni (L.) Jacq.-accepted
             Swietenia X aubrevilleana Stehlé & Cusin-accepted
             Syncarpia glomulifera (Sm.) Nied.-accepted
             Synthlipsis greggii A. Gray-accepted
             Syzygium aqueum (Burm. f.) Alston-accepted
             Syzygium aromaticum (L.) Merr. & L.M. Perry-accepted
             Syzygium carolinensis (Koidz.) Hosok.-accepted
             Syzygium cumini (L.) Skeels-accepted
             Syzygium eucalyptoides (F. Muell.) B. Hyland-accepted
             Syzygium grande (Wight) Wight ex Walp.-accepted
             Syzygium jambos (L.) Alston-accepted
             Syzygium malaccense (L.) Merr. & L.M. Perry-accepted
             Syzygium paniculatum Gaertn.-accepted
             Syzygium racemosum (Blume) DC.-accepted
             Syzygium samarangense (Blume) Merr. & L.M. Perry-accepted
             Syzygium samoense (Burkill) Whistler-accepted
             Syzygium sandwicense (A. Gray) Müll. Berol.-accepted
             Syzygium stelechanthum (Diels) Glassman-accepted
             Tachigali versicolor Standl. & L.O. Williams-accepted
             Talipariti tiliaceum (L.) Fryxell-accepted
             Tamarindus indica L.-accepted
             Tannodia swynnertonii (S. Moore) Prain-accepted
             Tara spinosa (Molina) Britton & Rose-accepted
             Taralea oppositifolia Aubl.-accepted
             Taraxia breviflora (Torr. & A. Gray) Nutt. ex Small-accepted
             Taraxia ovata (Nutt.) Small-accepted
             Taraxia subacaulis (Pursh) Rydb.-accepted
             Taraxia tanacetifolia (Torr. & A. Gray) Piper-accepted
             Tarenaya hassleriana (Chodat) Iltis-accepted
             Tarenaya spinosa (Jacq.) Raf.-accepted
             Teesdalia coronopifolia (Bergeret) Thell.-accepted
             Teesdalia nudicaulis (L.) W.T. Aiton-accepted
             Telfairia occidentalis Hook. f.-accepted
             Telfairia pedata (Sm. ex Sims) Hook.-accepted
             Tephrosia angustissima Shuttlew. ex Chapm.-accepted
             Tephrosia candida DC.-accepted
             Tephrosia chrysophylla Pursh-accepted
             Tephrosia cinerea (L.) Pers.-accepted
             Tephrosia corallicola (Small) Léon-accepted
             Tephrosia curtissii (Small ex Rydb.) Shinners-accepted
             Tephrosia florida (F. Dietr.) C.E. Wood-accepted
             Tephrosia hispidula (Michx.) Pers.-accepted
             Tephrosia leiocarpa A. Gray-accepted
             Tephrosia lindheimeri A. Gray-accepted
             Tephrosia mohrii (Rydb.) R.K. Godfrey-accepted
             Tephrosia nitens Benth. ex Seem.-accepted
             Tephrosia noctiflora Bojer ex Baker-accepted
             Tephrosia onobrychoides Nutt.-accepted
             Tephrosia oxygona Welw. ex Baker-accepted
             Tephrosia potosina Brandegee-accepted
             Tephrosia purpurea (L.) Pers.-accepted
             Tephrosia richardsiae J.B. Gillett-accepted
             Tephrosia rugelii Shuttlew. ex B.L. Rob.-accepted
             Tephrosia senna Kunth-accepted
             Tephrosia sessiliflora (Poir.) Hassl.-accepted
             Tephrosia sinapou (Buc'hoz) A. Chev.-accepted
             Tephrosia spicata (Walter) Torr. & A. Gray-accepted
             Tephrosia subtriflora Hochst. ex Baker-accepted
             Tephrosia tenella A. Gray-accepted
             Tephrosia thurberi (Rydb.) C.E. Wood-accepted
             Tephrosia vestita Vogel-accepted
             Tephrosia vicioides Schltdl.-accepted
             Tephrosia villosa (L.) Pers.-accepted
             Tephrosia virginiana (L.) Pers.-accepted
             Tephrosia vogelii Hook. f.-accepted
             Tephrosia X floridana (Vail) Isely-accepted
             Teramnus labialis (L. f.) Spreng.-accepted
             Teramnus repens (Taub.) Baker f.-accepted
             Teramnus uncinatus (L.) Sw.-accepted
             Teramnus volubilis Sw.-accepted
             Terminalia bellirica (Gaertn.) Roxb.-accepted
             Terminalia buceras (L.) C. Wright-accepted
             Terminalia carolinensis Kaneh.-accepted
             Terminalia catappa L.-accepted
             Terminalia chebula (Gaertn.) Retz.-accepted
             Terminalia ivorensis A. Chev.-accepted
             Terminalia molinetii M. Gómez-accepted
             Terminalia muelleri Benth.-accepted
             Terminalia myriocarpa Van Heurck & Müll. Arg.-accepted
             Terminalia oblonga (Ruiz & Pav.) Steud.-accepted
             Terminalia samoensis Rech.-accepted
             Terminalia sericea Burch. ex DC.-accepted
             Terminalia superba Engl. & Diels-accepted
             Tetracoccus dioicus Parry-accepted
             Tetracoccus fasciculatus (S. Watson) Croizat-accepted
             Tetracoccus hallii Brandegee-accepted
             Tetracoccus ilicifolius Coville & Gilman-accepted
             Tetradium daniellii (Benn.) T.G. Hartley-accepted
             Tetragastris balsamifera (Sw.) Oken-accepted
             Tetrapteron graciliflorum (Hook. & Arn.) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Tetrapteron palmeri (S. Watson) W.L. Wagner & Hoch-accepted
             Tetrapterys buxifolia Cav.-accepted
             Tetrapterys inaequalis Cav.-accepted
             Tetrastigma pubinerve Merr. & Chun-accepted
             Tetrastigma voinieranum (Baltet) Pierre ex Gagnep.-accepted
             Tetrazygia angustifolia (Sw.) DC.-accepted
             Tetrazygia bicolor (Mill.) Cogn.-accepted
             Tetrazygia biflora (Cogn.) Urb.-accepted
             Tetrazygia crotonifolia (Desr.) DC.-accepted
             Tetrazygia elaeagnoides (Sw.) DC.-accepted
             Tetrazygia krugii Cogn.-accepted
             Tetrazygia urbanii Cogn.-accepted
             Thamnosma montana Torr. & Frém.-accepted
             Thamnosma texana (A. Gray) Torr.-accepted
             Thelypodiopsis ambigua (S. Watson) Al-Shehbaz-accepted
             Thelypodiopsis aurea (Eastw.) Rydb.-accepted
             Thelypodiopsis divaricata (Rollins) S.L. Welsh & Reveal-accepted
             Thelypodiopsis elegans (M.E. Jones) Rydb.-accepted
             Thelypodiopsis juniperorum (Payson) Rydb.-accepted
             Thelypodiopsis purpusii (Brandegee) Rollins-accepted
             Thelypodiopsis shinnersii (M.C. Johnst.) Rollins-accepted
             Thelypodiopsis vaseyi (S. Watson ex B.L. Rob.) Rollins-accepted
             Thelypodiopsis vermicularis (S.L. Welsh & Reveal) Rollins-accepted
             Thelypodiopsis versicolor (Brandegee) Rollins-accepted
             Thelypodium brachycarpum Torr.-accepted
             Thelypodium crispum Greene ex Payson-accepted
             Thelypodium eucosmum B.L. Rob.-accepted
             Thelypodium flexuosum B.L. Rob.-accepted
             Thelypodium howellii S. Watson-accepted
             Thelypodium integrifolium (Nutt.) Endl. ex Walp.-accepted
             Thelypodium laciniatum (Hook.) Endl. ex Walp.-accepted
             Thelypodium laxiflorum Al-Shehbaz-accepted
             Thelypodium milleflorum A. Nelson-accepted
             Thelypodium paniculatum A. Nelson-accepted
             Thelypodium repandum Rollins-accepted
             Thelypodium rollinsii Al-Shehbaz-accepted
             Thelypodium sagittatum (Nutt. ex Torr. & A. Gray) Endl. ex Walp.-accepted
             Thelypodium stenopetalum S. Watson-accepted
             Thelypodium texanum (Cory) Rollins-accepted
             Thelypodium wrightii A. Gray-accepted
             Theobroma angustifolium Moc. & Sessé ex DC.-accepted
             Theobroma bicolor Humb. & Bonpl.-accepted
             Theobroma cacao L.-accepted
             Theobroma grandiflorum (Willd. ex Spreng.) K. Schum.-accepted
             Theobroma mammosum Cuatrec. & J. León-accepted
             Theobroma simiarum Donn. Sm.-accepted
             Thermopsis californica S. Watson-accepted
             Thermopsis divaricarpa A. Nelson-accepted
             Thermopsis fraxinifolia (Nutt. ex Torr. & A. Gray) M.A. Curtis-accepted
             Thermopsis gracilis Howell-accepted
             Thermopsis macrophylla Hook. & Arn.-accepted
             Thermopsis mollis (Michx.) M.A. Curtis ex A. Gray-accepted
             Thermopsis montana Nutt.-accepted
             Thermopsis rhombifolia (Nutt. ex Pursh) Nutt. ex Richardson-accepted
             Thermopsis robusta Howell-accepted
             Thermopsis villosa (Walter) Fernald & B.G. Schub.-accepted
             Thespesia grandiflora DC.-accepted
             Thespesia populnea (L.) Sol. ex Corrêa-accepted
             Thladiantha dubia Bunge-accepted
             Thlaspi alliaceum L.-accepted
             Thlaspi arvense L.-accepted
             Thouinia striata Radlk.-accepted
             Thymelaea passerina (L.) Coss. & Germ.-accepted
             Thysanocarpus conchuliferus Greene-accepted
             Thysanocarpus curvipes Hook.-accepted
             Thysanocarpus desertorum Heller-accepted
             Thysanocarpus erectus S. Watson-accepted
             Thysanocarpus laciniatus Nutt.-accepted
             Thysanocarpus radians Benth.-accepted
             Thysanocarpus rigidus (Munz) P.J. Alexander & Windham-accepted
             Tibouchina granulosa (Desr.) Cogn.-accepted
             Tibouchina herbacea (DC.) Cogn.-accepted
             Tibouchina heteromalla (D. Don) Cogn.-accepted
             Tibouchina laxa (Desr.) Cogn.-accepted
             Tibouchina longifolia (Vahl) Baill. ex Cogn.-accepted
             Tibouchina semidecandra (Schrank & Mart. ex DC.) Cogn.-accepted
             Tibouchina urvilleana (DC.) Cogn.-accepted
             Ticanto nuga (L.) Medik.-accepted
             Ticodendron incognitum Gómez-Laur. & L.D. Gómez-accepted
             Tilia americana L.-accepted
             Tilia cordata Mill.-accepted
             Tilia japonica (Miq.) Simonk.-accepted
             Tilia petiolaris DC.-accepted
             Tilia platyphyllos Scop.-accepted
             Tilia tomentosa Moench-accepted
             Tilia X euchlora K. Koch-accepted
             Tilia X europaea L. (pro. sp.)-accepted
             Tilia X flavescens A. Braun ex Döll-accepted
             Tilia X moltkei Spath ex C.K. Schneid.-accepted
             Tipuana tipu (Benth.) Kuntze-accepted
             Toona ciliata M. Roem.-accepted
             Torralbasia cuneifolia (C. Wright ex A. Gray) Krug & Urb.-accepted
             Touchardia latifolia Gaudich.-accepted
             Toxicodendron diversilobum (Torr. & A. Gray) Greene-accepted
             Toxicodendron pubescens Mill.-accepted
             Toxicodendron radicans (L.) Kuntze-accepted
             Toxicodendron rydbergii (Small ex Rydb.) Greene-accepted
             Toxicodendron succedaneum (L.) Kuntze-accepted
             Toxicodendron vernicifluum (Stokes) F.A. Barkley-accepted
             Toxicodendron vernix (L.) Kuntze-accepted
             Tragia amblyodonta (Müll. Arg.) Pax & K. Hoffm.-accepted
             Tragia betonicifolia Nutt.-accepted
             Tragia brevispica Engelm. & A. Gray-accepted
             Tragia cordata Michx.-accepted
             Tragia glanduligera Pax & K. Hoffm.-accepted
             Tragia involucrata L.-accepted
             Tragia jonesii Radcl.-Sm. & Govaerts-accepted
             Tragia laciniata (Torr.) Müll. Arg.-accepted
             Tragia nepetifolia Cav.-accepted
             Tragia nigricans Bush-accepted
             Tragia plukenetii Radcl.-Sm.-accepted
             Tragia ramosa Torr.-accepted
             Tragia saxicola Small-accepted
             Tragia smallii Shinners-accepted
             Tragia urens L.-accepted
             Tragia urticifolia Michx.-accepted
             Tragia volubilis L.-accepted
             Transberingia bursifolia (DC.) Al-Shehbaz & O'Kane-accepted
             Trapa bicornis Osbeck-accepted
             Trapa natans L.-accepted
             Treculia africana Decne. ex Trécul-accepted
             Trema cannabina Lour.-accepted
             Trema lamarckiana (Roem. & Schult.) Blume-accepted
             Trema micrantha (L.) Blume-accepted
             Trema orientalis (L.) Blume-accepted
             Trembleya phlogiformis DC.-accepted
             Triadenum fraseri (Spach) Gleason-accepted
             Triadenum tubulosum (Walter) Gleason-accepted
             Triadenum virginicum (L.) Raf.-accepted
             Triadenum walteri (J.F. Gmel.) Gleason-accepted
             Triadica sebifera (L.) Small-accepted
             Tribulus cistoides L.-accepted
             Tribulus terrestris L.-accepted
             Trichilia emetica Vahl-accepted
             Trichilia hirta L.-accepted
             Trichilia pallida Sw.-accepted
             Trichilia triacantha Urb.-accepted
             Trichosanthes anguina L.-accepted
             Trichosanthes cucumerina L.-accepted
             Trichosanthes dioica Roxb.-accepted
             Trichospermum ledermannii Burret-accepted
             Trichospermum richii (A. Gray) Seem.-accepted
             Trifolium affine C. Presl-accepted
             Trifolium africanum Ser.-accepted
             Trifolium albopurpureum Torr. & A. Gray-accepted
             Trifolium alexandrinum L.-accepted
             Trifolium alpestre L.-accepted
             Trifolium alpinum L.-accepted
             Trifolium amabile Kunth-accepted
             Trifolium ambiguum M. Bieb.-accepted
             Trifolium amoenum Greene-accepted
             Trifolium andersonii A. Gray-accepted
             Trifolium andinum Nutt.-accepted
             Trifolium angustifolium L.-accepted
             Trifolium apertum Bobrov-accepted
             Trifolium argutum Banks & Sol.-accepted
             Trifolium arvense L.-accepted
             Trifolium attenuatum Greene-accepted
             Trifolium aureum Pollich-accepted
             Trifolium baccarinii Chiov.-accepted
             Trifolium badium Schreb.-accepted
             Trifolium barbigerum Torr.-accepted
             Trifolium barnebyi (Isely) Dorn & Lichvar-accepted
             Trifolium beckwithii W.H. Brewer ex S. Watson-accepted
             Trifolium bejariense Moric.-accepted
             Trifolium berytheum Boiss. & Blanche-accepted
             Trifolium bifidum A. Gray-accepted
             Trifolium billardierei Spreng.-accepted
             Trifolium bocconei Savi-accepted
             Trifolium boissieri Guss. ex Soy.-Will. & Godr.-accepted
             Trifolium bolanderi A. Gray-accepted
             Trifolium brandegeei S. Watson-accepted
             Trifolium breweri S. Watson-accepted
             Trifolium buckwestiorum Isely-accepted
             Trifolium burchellianum Ser.-accepted
             Trifolium calcaricum J.L. Collins & Wieboldt-accepted
             Trifolium campestre Schreb.-accepted
             Trifolium canescens Willd.-accepted
             Trifolium carolinianum Michx.-accepted
             Trifolium cernuum Brot.-accepted
             Trifolium cheranganiense J.B. Gillett-accepted
             Trifolium cherleri L.-accepted
             Trifolium chilense Hook. & Arn.-accepted
             Trifolium ciliolatum Benth.-accepted
             Trifolium clypeatum L.-accepted
             Trifolium cryptopodium Steud. ex A. Rich.-accepted
             Trifolium cyathiferum Lindl.-accepted
             Trifolium dalmaticum Vis.-accepted
             Trifolium dasyphyllum Torr. & A. Gray-accepted
             Trifolium dasyurum C. Presl-accepted
             Trifolium dedeckerae J.M. Gillett-accepted
             Trifolium depauperatum Desv.-accepted
             Trifolium dichotomum Hook. & Arn.-accepted
             Trifolium dichroanthum Boiss.-accepted
             Trifolium diffusum Ehrh.-accepted
             Trifolium douglasii House-accepted
             Trifolium dubium Sibth.-accepted
             Trifolium echinatum M. Bieb.-accepted
             Trifolium eriocephalum Nutt.-accepted
             Trifolium eriosphaerum Boiss.-accepted
             Trifolium fragiferum L.-accepted
             Trifolium friscanum (S.L. Welsh) S.L. Welsh-accepted
             Trifolium fucatum Lindl.-accepted
             Trifolium gemellum Pourr. ex Willd.-accepted
             Trifolium glanduliferum Boiss.-accepted
             Trifolium globosum L.-accepted
             Trifolium glomeratum L.-accepted
             Trifolium gracilentum Torr. & A. Gray-accepted
             Trifolium grandiflorum Schreb.-accepted
             Trifolium gymnocarpon Nutt.-accepted
             Trifolium haussknechtii Boiss.-accepted
             Trifolium haydenii Porter-accepted
             Trifolium heldreichianum (Gibelli & Belli) Hausskn.-accepted
             Trifolium hirtum All.-accepted
             Trifolium howellii S. Watson-accepted
             Trifolium hybridum L.-accepted
             Trifolium incarnatum L.-accepted
             Trifolium israeliticum D. Zohary & Katzn.-accepted
             Trifolium isthmocarpum Brot.-accepted
             Trifolium jokerstii M. Vincent & Rand. Morgan-accepted
             Trifolium kingii S. Watson-accepted
             Trifolium lappaceum L.-accepted
             Trifolium latifolium (Hook.) Greene-accepted
             Trifolium leibergii A. Nelson & J.F. Macbr.-accepted
             Trifolium lemmonii S. Watson-accepted
             Trifolium leucanthum M. Bieb.-accepted
             Trifolium ligusticum Balb. ex Loisel.-accepted
             Trifolium longipes Nutt.-accepted
             Trifolium lucanicum Gasp. ex Guss.-accepted
             Trifolium lugardii Bullock-accepted
             Trifolium lupinaster L.-accepted
             Trifolium macraei Hook. & Arn.-accepted
             Trifolium macrocephalum (Pursh) Poir.-accepted
             Trifolium masaiense J.B. Gillett-accepted
             Trifolium medium L.-accepted
             Trifolium meduseum Blanche ex Boiss.-accepted
             Trifolium michelianum Savi-accepted
             Trifolium micranthum Viv.-accepted
             Trifolium microcephalum Pursh-accepted
             Trifolium microdon Hook. & Arn.-accepted
             Trifolium miegeanum Maire-accepted
             Trifolium minutissimum D. Heller & Zohary-accepted
             Trifolium monanthum A. Gray-accepted
             Trifolium montanum L.-accepted
             Trifolium mucronatum Willd. ex Spreng.-accepted
             Trifolium mutabile Port.-accepted
             Trifolium nanum Torr.-accepted
             Trifolium neurophyllum Greene-accepted
             Trifolium nigrescens Viv.-accepted
             Trifolium obscurum Savi-accepted
             Trifolium obtusiflorum Hook.-accepted
             Trifolium ochroleucum Huds.-accepted
             Trifolium oliganthum Steud.-accepted
             Trifolium olivaceum Greene-accepted
             Trifolium ornithopodioides L.-accepted
             Trifolium owyheense Gilkey-accepted
             Trifolium palaestinum Boiss.-accepted
             Trifolium pallescens Schreb.-accepted
             Trifolium pallidum Waldst. & Kit.-accepted
             Trifolium pannonicum Jacq.-accepted
             Trifolium parryi A. Gray-accepted
             Trifolium patens Schreb.-accepted
             Trifolium philistaeum Zohary-accepted
             Trifolium physodes Steven ex M. Bieb.-accepted
             Trifolium pilulare Boiss.-accepted
             Trifolium pinetorum Greene-accepted
             Trifolium plumosum Douglas-accepted
             Trifolium polymorphum Poir.-accepted
             Trifolium polystachyum Fresen.-accepted
             Trifolium pratense L.-accepted
             Trifolium productum Greene-accepted
             Trifolium purpureum Loisel.-accepted
             Trifolium purseglovei J.B. Gillett-accepted
             Trifolium reflexum L.-accepted
             Trifolium repens L.-accepted
             Trifolium resupinatum L.-accepted
             Trifolium retusum L.-accepted
             Trifolium rollinsii J.M. Gillett-accepted
             Trifolium rubens L.-accepted
             Trifolium rueppellianum Fresen.-accepted
             Trifolium scabrum L.-accepted
             Trifolium scutatum Boiss.-accepted
             Trifolium semipilosum Fresen.-accepted
             Trifolium siskiyouense J.M. Gillett-accepted
             Trifolium spadiceum L.-accepted
             Trifolium spumosum L.-accepted
             Trifolium squamosum L.-accepted
             Trifolium squarrosum L.-accepted
             Trifolium stellatum L.-accepted
             Trifolium steudneri Schweinf.-accepted
             Trifolium stoloniferum Muhl. ex Eaton-accepted
             Trifolium striatum L.-accepted
             Trifolium strictum L.-accepted
             Trifolium subterraneum L.-accepted
             Trifolium suffocatum L.-accepted
             Trifolium sylvaticum Gérard ex Loisel.-accepted
             Trifolium tembense Fresen.-accepted
             Trifolium thalii Vill.-accepted
             Trifolium thompsonii C.V. Morton-accepted
             Trifolium tomentosum L.-accepted
             Trifolium trichocalyx A. Heller-accepted
             Trifolium trichocephalum M. Bieb.-accepted
             Trifolium tumens Steven ex M. Bieb.-accepted
             Trifolium uniflorum L.-accepted
             Trifolium usambarense Taub.-accepted
             Trifolium variegatum Nutt.-accepted
             Trifolium vavilovii Eig-accepted
             Trifolium vernum Phil.-accepted
             Trifolium vesiculosum Savi-accepted
             Trifolium virginicum Small ex Small & Vail-accepted
             Trifolium willdenovii Spreng.-accepted
             Trifolium wormskioldii Lehm.-accepted
             Trigonella arabica Delile-accepted
             Trigonella caerulea (L.) Ser.-accepted
             Trigonella corniculata (L.) L.-accepted
             Trigonella cretica (L.) Boiss.-accepted
             Trigonella foenum-graecum L.-accepted
             Trigonella gladiata Steven ex M. Bieb.-accepted
             Trigonella hamosa L.-accepted
             Trigonella procumbens (Besser) Rchb.-accepted
             Trigonostemon longipedunculatus (Elmer) Elmer-accepted
             Triphasia trifolia (Burm. f.) P. Wilson-accepted
             Tripodion tetraphyllum (L.) Fourr.-accepted
             Tristaniopsis laurina (Sm.) Peter G. Wilson & J.T. Waterh.-accepted
             Tristellateia australasiae Rich.-accepted
             Tristiropsis acutangula Radlk.-accepted
             Triumfetta bogotensis DC.-accepted
             Triumfetta cordifolia A. Rich.-accepted
             Triumfetta lappula L.-accepted
             Triumfetta pentandra A. Rich.-accepted
             Triumfetta procumbens G. Forst.-accepted
             Triumfetta rhomboidea Jacq.-accepted
             Triumfetta semitriloba Jacq.-accepted
             Triumfetta tomentosa Bojer-accepted
             Tropaeolum majus L.-accepted
             Tropaeolum minus L.-accepted
             Tropaeolum peltophorum Benth.-accepted
             Tropaeolum tuberosum Ruiz & Pav.-accepted
             Trophis racemosa (L.) Urb.-accepted
             Tropidocarpum californicum (Al-Shehbaz) Al-Shehbaz-accepted
             Tropidocarpum capparideum Greene-accepted
             Tropidocarpum gracile Hook.-accepted
             Tuberaria guttata (L.) Fourr.-accepted
             Tumamoca macdougalii Rose-accepted
             Turnera coerula DC.-accepted
             Turnera diffusa Willd. ex Schult.-accepted
             Turnera pumilea L.-accepted
             Turnera ulmifolia L.-accepted
             Turpinia occidentalis (Sw.) G. Don-accepted
             Turritis glabra L.-accepted
             Tylosema esculentum (Burch.) A. Schreib.-accepted
             Tylosema fassoglense (Kotschy ex Schweinf.) Torre & Hillc.-accepted
             Ugni molinae Turcz.-accepted
             Ulex europaeus L.-accepted
             Ulex gallii Planch.-accepted
             Ulex minor Roth-accepted
             Ulmus alata Michx.-accepted
             Ulmus americana L.-accepted
             Ulmus crassifolia Nutt.-accepted
             Ulmus davidiana Planch.-accepted
             Ulmus glabra Huds.-accepted
             Ulmus parvifolia Jacq.-accepted
             Ulmus procera Salisb.-accepted
             Ulmus pumila L.-accepted
             Ulmus rubra Muhl.-accepted
             Ulmus serotina Sarg.-accepted
             Ulmus thomasii Sarg.-accepted
             Ulmus villosa Brandis ex Gamble-accepted
             Ulmus X hollandica Mill.-accepted
             Ungnadia speciosa Endl.-accepted
             Urena lobata L.-accepted
             Urena sinuata L.-accepted
             Urera baccifera (L.) Gaudich. ex Wedd.-accepted
             Urera caracasana (Jacq.) Gaudich. ex Griseb.-accepted
             Urera chlorocarpa Urb.-accepted
             Urera glabra Wedd.-accepted
             Urera kaalae Wawra-accepted
             Urera obovata Benth.-accepted
             Urtica ballotifolia Wedd.-accepted
             Urtica chamaedryoides Pursh-accepted
             Urtica dioica L.-accepted
             Urtica gracilenta Greene-accepted
             Urtica urens L.-accepted
             Urvillea ulmacea Kunth-accepted
             Vachellia anegadensis (Britton) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia bravoensis (Isely) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia caven (Molina) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia choriophylla (Benth.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia collinsii (Saff.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia constricta (Benth.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia cornigera (L.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia eburnea (L. f.) P.J.H. Hurter & Mabb.-accepted
             Vachellia erioloba (E. Mey.) P.J.H. Hurter-accepted
             Vachellia farnesiana (L.) Wight & Arn.-accepted
             Vachellia gerrardii (Benth.) P.J.H. Hurter-accepted
             Vachellia macracantha (Humb. & Bonpl. ex Willd.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia nilotica (L.) P.J.H. Hurter & Mabb.-accepted
             Vachellia pennatula (Schltdl. & Cham.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia rigidula (Benth.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia schaffneri (S. Watson) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia schottii (Torr.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia seyal (Delile) P.J.H. Hurter-accepted
             Vachellia sphaerocephala (Schltdl. & Cham.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia tortilis (Forssk.) Galasso & Banfi-accepted
             Vachellia tortuosa (L.) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia vernicosa (Britton & Rose) Seigler & Ebinger-accepted
             Vachellia xanthophloea (Benth.) P.J.H. Hurter-accepted
             Vantanea barbourii Standl.-accepted
             Vasconcellea monoica (Desf.) A. DC.-accepted
             Vasconcellea pubescens A. DC.-accepted
             Vasconcellea quercifolia A. St.-Hil.-accepted
             Vateria indica L.-accepted
             Vaupesia cataractarum R.E. Schult.-accepted
             Vauquelinia californica (Torr.) Sarg.-accepted
             Vauquelinia corymbosa Bonpl.-accepted
             Velascoa recondita Calderón & Rzed.-accepted
             Vernicia cordata (Thunb.) Airy Shaw-accepted
             Vernicia fordii (Hemsl.) Airy Shaw-accepted
             Vernicia montana Lour.-accepted
             Vicia acutifolia Elliott-accepted
             Vicia americana Muhl. ex Willd.-accepted
             Vicia amoena Fisch.-accepted
             Vicia amurensis Oett.-accepted
             Vicia anatolica Turrill-accepted
             Vicia andicola Kunth-accepted
             Vicia articulata Hornem.-accepted
             Vicia assyriaca Boiss.-accepted
             Vicia benghalensis L.-accepted
             Vicia biennis L.-accepted
             Vicia bithynica (L.) L.-accepted
             Vicia canescens Labill.-accepted
             Vicia caroliniana Walter-accepted
             Vicia cassubica L.-accepted
             Vicia cracca L.-accepted
             Vicia disperma DC.-accepted
             Vicia dumetorum L.-accepted
             Vicia ervilia (L.) Willd.-accepted
             Vicia faba L.-accepted
             Vicia filicaulis Webb & Berthel.-accepted
             Vicia floridana S. Watson-accepted
             Vicia fulgens Batt.-accepted
             Vicia galeata Boiss.-accepted
             Vicia graminea Sm.-accepted
             Vicia grandiflora Scop.-accepted
             Vicia hassei S. Watson-accepted
             Vicia hirsuta (L.) Gray-accepted
             Vicia humilis Kunth-accepted
             Vicia hybrida L.-accepted
             Vicia hyrcanica Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Vicia incisa M. Bieb.-accepted
             Vicia lathyroides L.-accepted
             Vicia laxiflora Brot.-accepted
             Vicia leucophaea Greene-accepted
             Vicia lilacina Ledeb.-accepted
             Vicia loiseleurii (M. Bieb.) Litv.-accepted
             Vicia ludoviciana Nutt. ex Torr. & A. Gray-accepted
             Vicia lutea L.-accepted
             Vicia magellanica Hook. f.-accepted
             Vicia melanops Sm.-accepted
             Vicia menziesii Spreng.-accepted
             Vicia michauxii Spreng.-accepted
             Vicia minutiflora D. Dietr.-accepted
             Vicia monantha Retz.-accepted
             Vicia montbretii Fisch. & C.A. Mey.-accepted
             Vicia montevidensis Vogel-accepted
             Vicia narbonensis L.-accepted
             Vicia nigricans Hook. & Arn.-accepted
             Vicia noeana Reut. ex Boiss.-accepted
             Vicia ocalensis R.K. Godfrey & Kral-accepted
             Vicia orobus DC.-accepted
             Vicia palaestina Boiss.-accepted
             Vicia pannonica Crantz-accepted
             Vicia peregrina L.-accepted
             Vicia pisiformis L.-accepted
             Vicia pulchella Kunth-accepted
             Vicia pyrenaica Pourr.-accepted
             Vicia ramuliflora (Maxim.) Ohwi-accepted
             Vicia sativa L.-accepted
             Vicia sepium L.-accepted
             Vicia serratifolia Jacq.-accepted
             Vicia sessiliflora Clos-accepted
             Vicia setifolia Kunth-accepted
             Vicia sylvatica L.-accepted
             Vicia tetrasperma (L.) Schreb.-accepted
             Vicia unijuga A. Braun-accepted
             Vicia venosa (Willd. ex Link) Maxim.-accepted
             Vicia villosa Roth-accepted
             Vigna aconitifolia (Jacq.) Maréchal-accepted
             Vigna adenantha (G. Mey.) Maréchal, Mascherpa & Stainier-accepted
             Vigna ambacensis Welw. ex Baker-accepted
             Vigna angularis (Willd.) Ohwi & H. Ohashi-accepted
             Vigna antillana (Urb.) Fawc. & Rendle-accepted
             Vigna caracalla (L.) Verdc.-accepted
             Vigna decipiens Harv.-accepted
             Vigna heterophylla A. Rich.-accepted
             Vigna hosei (Craib) Backer ex K. Heyne-accepted
             Vigna juruana (Harms) Verdc.-accepted
             Vigna lasiocarpa (Mart. ex Benth.) Verdc.-accepted
             Vigna longifolia (Benth.) Verdc.-accepted
             Vigna luteola (Jacq.) Benth.-accepted
             Vigna marina (Burm.) Merr.-accepted
             Vigna minima (Roxb.) Ohwi & H. Ohashi-accepted
             Vigna mungo (L.) Hepper-accepted
             Vigna o-wahuensis Vogel-accepted
             Vigna oblongifolia A. Rich.-accepted
             Vigna peduncularis (Kunth) Fawc. & Rendle-accepted
             Vigna praecox Verdc.-accepted
             Vigna radiata (L.) R. Wilczek-accepted
             Vigna schimperi Baker-accepted
             Vigna speciosa (Kunth) Verdc.-accepted
             Vigna subterranea (L.) Verdc.-accepted
             Vigna umbellata (Thunb.) Ohwi & H. Ohashi-accepted
             Vigna unguiculata (L.) Walp.-accepted
             Vigna vexillata (L.) A. Rich.-accepted
             Viola adunca Sm.-accepted
             Viola arvensis Murray-accepted
             Viola bakeri Greene-accepted
             Viola beckwithii Torr. & A. Gray-accepted
             Viola bicolor Pursh-accepted
             Viola biflora L.-accepted
             Viola blanda Willd.-accepted
             Viola canadensis L.-accepted
             Viola canina L.-accepted
             Viola chamissoniana Ging.-accepted
             Viola charlestonensis M.S. Baker & J.C. Clausen-accepted
             Viola clauseniana Baker-accepted
             Viola cucullata Aiton-accepted
             Viola cuneata S. Watson-accepted
             Viola douglasii Steud.-accepted
             Viola epipsila Ledeb.-accepted
             Viola flettii Piper-accepted
             Viola frank-smithii N.H. Holmgren-accepted
             Viola glabella Nutt.-accepted
             Viola guadalupensis A.M. Powell & Wauer-accepted
             Viola hallii A. Gray-accepted
             Viola hastata Michx.-accepted
             Viola helenae C.N. Forbes & Lydgate-accepted
             Viola hirsutula Brainerd-accepted
             Viola howellii A. Gray-accepted
             Viola kauaensis A. Gray-accepted
             Viola labradorica Schrank-accepted
             Viola lanaiensis W. Becker-accepted
             Viola lanceolata L.-accepted
             Viola langsdorffii Fisch. ex Ging.-accepted
             Viola lithion N.H. Holmgren & P.K. Holmgren-accepted
             Viola lobata Benth.-accepted
             Viola macloskeyi F.E. Lloyd-accepted
             Viola maviensis H. Mann-accepted
             Viola mirabilis L.-accepted
             Viola nuttallii Pursh-accepted
             Viola oahuensis C.N. Forbes-accepted
             Viola ocellata Torr. & A. Gray-accepted
             Viola odorata L.-accepted
             Viola orbiculata Geyer ex Holz.-accepted
             Viola palmata L.-accepted
             Viola palustris L.-accepted
             Viola patrinii DC.-accepted
             Viola pedata L.-accepted
             Viola pedatifida G. Don-accepted
             Viola pedunculata Torr. & A. Gray-accepted
             Viola pinetorum Greene-accepted
             Viola praemorsa Douglas ex Lindl.-accepted
             Viola primulifolia L.-accepted
             Viola pubescens Aiton-accepted
             Viola purpurea Kellogg-accepted
             Viola renifolia A. Gray-accepted
             Viola rostrata Pursh-accepted
             Viola rotundifolia Michx.-accepted
             Viola sagittata Aiton-accepted
             Viola selkirkii Pursh ex Goldie-accepted
             Viola sempervirens Greene-accepted
             Viola septemloba Leconte-accepted
             Viola sheltonii Torr.-accepted
             Viola sororia Willd.-accepted
             Viola striata Aiton-accepted
             Viola sublanceolata House (pro. hybr.)-accepted
             Viola tomentosa M.S. Baker & J.C. Clausen-accepted
             Viola tricolor L.-accepted
             Viola trinervata (Howell) Howell ex A. Gray-accepted
             Viola tripartita Elliott-accepted
             Viola umbraticola Kunth-accepted
             Viola utahensis M.S. Baker & J.C. Clausen-accepted
             Viola vallicola A. Nelson-accepted
             Viola villosa Walter-accepted
             Viola wailenalenae (Rock) Skottsb.-accepted
             Viola walteri House-accepted
             Viola X bissellii House-accepted
             Viola X brauniae Grover ex Cooperr.-accepted
             Viola X champlainensis House-accepted
             Viola X conjugens Greene (pro sp.)-accepted
             Viola X consobrina House-accepted
             Viola X consocia House-accepted
             Viola X cooperrideri H.E. Ballard-accepted
             Viola X cordifolia (Nutt.) Schwein. (pro sp.)-accepted
             Viola X davisii House-accepted
             Viola X dissita House-accepted
             Viola X eamesii House-accepted
             Viola X eclipes H.E. Ballard-accepted
             Viola X filicetorum Greene (pro sp.)-accepted
             Viola X greenmanii House-accepted
             Viola X hollickii House-accepted
             Viola X insessa House-accepted
             Viola X insolita House-accepted
             Viola X luciae Skottsb.-accepted
             Viola X malteana House-accepted
             Viola X melissifolia Greene-accepted
             Viola X mistura House (pro sp.)-accepted
             Viola X modesta House-accepted
             Viola X mollicula House-accepted
             Viola X mulfordiae Pollard (pro sp.)-accepted
             Viola X napae House-accepted
             Viola X notabilis E.P. Bicknell (pro sp.)-accepted
             Viola X populifolia Greene (pro sp.)-accepted
             Viola X porteriana Pollard (pro sp.)-accepted
             Viola X ravida House-accepted
             Viola X redacta House-accepted
             Viola X robinsoniana House-accepted
             Viola X ryoniae House-accepted
             Viola X slavinii House-accepted
             Viola X subaffinis House-accepted
             Viola X subsinuata (Greene) Greene (pro sp.)-accepted
             Viola X wittrockiana Gams.-accepted
             Viola X wujekii H.E. Ballard-accepted
             Virgilia oroboides (P.J. Bergius) T.M. Salter-accepted
             Vismia cayennensis (Jacq.) Pers.-accepted
             Vismia laxiflora Reichardt-accepted
             Vitis acerifolia Raf.-accepted
             Vitis aestivalis Michx.-accepted
             Vitis amurensis Rupr.-accepted
             Vitis arizonica Engelm.-accepted
             Vitis californica Benth.-accepted
             Vitis cinerea (Engelm.) Engelm. ex Millard-accepted
             Vitis coriacea Miq.-accepted
             Vitis girdiana Munson-accepted
             Vitis labrusca L.-accepted
             Vitis monticola Buckley-accepted
             Vitis mustangensis Buckley-accepted
             Vitis palmata Vahl-accepted
             Vitis riparia Michx.-accepted
             Vitis rotundifolia Michx.-accepted
             Vitis rupestris Scheele-accepted
             Vitis shuttleworthii House-accepted
             Vitis tiliifolia Humb. & Bonpl. ex Schult.-accepted
             Vitis vinifera L.-accepted
             Vitis vulpina L.-accepted
             Vitis X bourquina Munson ex Viala (pro sp.)-accepted
             Vitis X champinii Planch. (pro sp.)-accepted
             Vitis X doaniana Munson ex Viala (pro sp.)-accepted
             Vitis X labruscana L.H. Bailey-accepted
             Vitis X novae-angliae Fernald (pro sp.)-accepted
             Waldsteinia fragarioides (Michx.) Tratt.-accepted
             Waldsteinia idahoensis Piper-accepted
             Waldsteinia lobata (Baldwin) Torr. & A. Gray-accepted
             Waldsteinia parviflora Small-accepted
             Waldsteinia pendula (Urb.) Mez-accepted
             Waldsteinia ternata (Stephan) Fritsch-accepted
             Waltheria calcicola Urb.-accepted
             Waltheria detonsa A. Gray-accepted
             Waltheria indica L.-accepted
             Warea amplexifolia (Nutt.) Nutt.-accepted
             Warea carteri Small-accepted
             Warea cuneifolia (Muhl. ex Nutt.) Nutt.-accepted
             Warea sessilifolia Nash-accepted
             Weinmannia affinis A. Gray-accepted
             Weinmannia pinnata L.-accepted
             Wiborgia obcordata (P.J. Bergius) Thunb.-accepted
             Wikstroemia bicornuta Hillebr.-accepted
             Wikstroemia elliptica Merr.-accepted
             Wikstroemia forbesii Skottsb.-accepted
             Wikstroemia furcata (Hillebr.) Rock-accepted
             Wikstroemia hanalei Wawra-accepted
             Wikstroemia monticola Skottsb.-accepted
             Wikstroemia oahuensis (A. Gray) Rock-accepted
             Wikstroemia phillyreifolia A. Gray-accepted
             Wikstroemia pulcherrima Skottsb.-accepted
             Wikstroemia sandwicensis Meisn.-accepted
             Wikstroemia skottsbergiana Sparre-accepted
             Wikstroemia uva-ursi A. Gray-accepted
             Wikstroemia villosa Hillebr.-accepted
             Wislizenia californica Greene-accepted
             Wislizenia palmeri A. Gray-accepted
             Wislizenia refracta Engelm.-accepted
             Wissadula amplissima (L.) R.E. Fr.-accepted
             Wissadula contracta (Link) R.E. Fr.-accepted
             Wissadula hernandioides (L'Hér.) Garcke-accepted
             Wissadula parviflora Fryxell-accepted
             Wissadula periplocifolia (L.) C. Presl ex Thwaites-accepted
             Wisteria floribunda (Willd.) DC.-accepted
             Wisteria frutescens (L.) Poir.-accepted
             Wisteria sinensis (Sims) DC.-accepted
             Wisteria X formosa Rehder-accepted
             X Amelasorbus jackii Rehder-accepted
             X Citroncirus webberi J.W. Ingram & H.E. Moore-accepted
             X Sorbaronia alpina (Willd.) C.K. Schneid.-accepted
             X Sorbaronia arsenii (Britton ex L. Arsène) G.N. Jones-accepted
             X Sorbaronia fallax (C.K. Schneid.) C.K. Schneid.-accepted
             X Sorbaronia hybrida (Moench) C.K. Schneid.-accepted
             X Sorbaronia jackii Rehder-accepted
             X Sorbaronia sorbifolia (Poir.) C.K. Schneid.-accepted
             Xanthoceras sorbifolium Bunge-accepted
             Xylocarpus granatum J. Koenig-accepted
             Xylocarpus moluccensis (Lam.) M. Roem.-accepted
             Xylosma buxifolia A. Gray-accepted
             Xylosma congesta (Lour.) Merr.-accepted
             Xylosma crenata (H. St. John) H. St. John-accepted
             Xylosma flexuosa (Kunth) Hemsl.-accepted
             Xylosma hawaiiensis Seem.-accepted
             Xylosma pachyphylla (Krug & Urb.) Urb.-accepted
             Xylosma schaefferioides A. Gray-accepted
             Xylosma schwaneckeana (Krug & Urb.) Urb.-accepted
             Zanthoxylum americanum Mill.-accepted
             Zanthoxylum bifoliolatum Leonard-accepted
             Zanthoxylum caribaeum Lam.-accepted
             Zanthoxylum clava-herculis L.-accepted
             Zanthoxylum coriaceum A. Rich.-accepted
             Zanthoxylum dipetalum H. Mann-accepted
             Zanthoxylum fagara (L.) Sarg.-accepted
             Zanthoxylum flavum Vahl-accepted
             Zanthoxylum glandulosum (Raf.) Raf.-accepted
             Zanthoxylum hawaiiense Hillebr.-accepted
             Zanthoxylum hirsutum Buckley-accepted
             Zanthoxylum kauaense A. Gray-accepted
             Zanthoxylum martinicense (Lam.) DC.-accepted
             Zanthoxylum monophyllum (Lam.) P. Wilson-accepted
             Zanthoxylum oahuense Hillebr.-accepted
             Zanthoxylum parvum Shinners-accepted
             Zanthoxylum punctatum Vahl-accepted
             Zanthoxylum simulans Hance-accepted
             Zanthoxylum thomasianum (Krug & Urb.) Krug & Urb. ex P. Wilson-accepted
             Zanthoxylum tragodes (Jacq.) DC.-accepted
             Zapoteca caracasana (Jacq.) H.M. Hern.-accepted
             Zapoteca formosa (Kunth) H.M. Hern.-accepted
             Zapoteca media (M. Martens & Galeotti) H.M. Hern.-accepted
             Zapoteca portoricensis (Jacq.) H.M. Hern.-accepted
             Zehneria guamensis (Merr.) Fosberg-accepted
             Zelkova serrata (Thunb.) Makino-accepted
             Ziziphus celata Judd & D.W. Hall-accepted
             Ziziphus jujuba Mill.-accepted
             Ziziphus lotus (L.) Lam.-accepted
             Ziziphus mauritiana Lam.-accepted
             Ziziphus nummularia (Burm. f.) Wight & Arn.-accepted
             Ziziphus obtusifolia (Hook. ex Torr. & A. Gray) A. Gray-accepted
             Ziziphus parryi Torr.-accepted
             Ziziphus reticulata (Vahl) DC.-accepted
             Ziziphus rignonii Delponte-accepted
             Ziziphus taylorii (Britton) M.C. Johnst.-accepted
             Zornia bracteata J.F. Gmel.-accepted
             Zornia brasiliensis Vogel-accepted
             Zornia dyctiocarpa DC.-accepted
             Zornia gemella Vogel-accepted
             Zornia gibbosa Span.-accepted
             Zornia latifolia Sm.-accepted
             Zornia leptophylla (Benth.) Pittier-accepted
             Zornia reticulata Sm.-accepted
             Zygophyllum fabago L.-accepted
